message_text
#amazon email calls #norton mixed calls available with age filter #pm on_7454060559 for avail.
#bank account available for online wire physical wire   cash deposite. *australia* *uk* *canada* *usa* *singapore* *thailand* *hong kong* *poland* *zelle* *cashapp* *chime* *2d gateway & calls available *chime*chasaap*banking*...👌 card blocking also available.. #instant payout 💶💴💵💷 with best rates 👌  #strong reference and review available in tech market.👌👌 what'saap 8228064534 !!!hurry up!!!
#bank account available for online wire physical wire   cash deposite. *australia* *uk* *canada* *usa* *singapore* *thailand* *hong kong* *poland* *zelle* *cashapp* *chime* *2d gateway & calls available *chime*chasaap*banking*...👌 card blocking also available.. #next day  payout 💶💴💵💷 with best rates 👌  #strong reference and review available in tech market.👌👌 what'saap 8228064534 !!!hurry up!!!
"#bsod , #ios ppc and #paypal calls available ping me with avail  any cc welcome only for center skype:- vikashgkp005 whatsapp :- 9716039077"
"#bsod, #amazon's #ppc, #ebay #calls available with general flow  every cc most welcome💐 feel free to any kind of questions ping me #direct"
"#ping me for more info_ #7454060559   *calls available*  #paypal ppc calls   #amazon prime calls  #popup calls  #pure roku  #2d, 3d gateways available  #zelle, wire available   #paypal account available  #cashapp account available"
$amazon alexa echo support calls available from genuine ppc source @can take upto 50 call request in a day tech support centers welcome  ping me for rates *note: references for clients available in currently running market
*calls available at attractive rate*  btc banking ios ppc porn roku amazon's itunes paypal cashapp printer travel  hotel antivirus pharma ed  garmin venmo bsod email blasting  chime quickbook at&t  .......................... calls available in bulk good quality with flowing contact me asap...  campaign also available for sell if anyone need then ping me...   note - we don't work on % basis so please don't ib for % work and time waster don't come..
*calls available at attractive rate*  btc banking ios ppc porn roku amazon's itunes paypal cashapp printer travel hotel antivirus pharma ed  garmin venmo bsod chime at&t .......................... calls available in bulk good quality with flowing contact me asap...  campaign also available for sell if anyone need then ping me...   note - we don't work on % basis so please don't ib for % work and time waster don't come..
*calls available at attractive rate*  btc banking ios ppc porn roku amazon's itunes paypal cashapp printer travel hotel antivirus pharma garmin venmo bsod .......................... calls available in bulk good quality with flowing contact me asap...  campaign also available for sell if anyone need then ping me...   note - we don't work on % basis so please don't ib for % work and time waster don't come..
*calls available at attractive rate*  btc banking ios ppc porn roku amazon's itunes paypal cashapp printer travel hotel antivirus pharma garmin venmo bsod chime .......................... calls available in bulk good quality with flowing contact me asap...  campaign also available for sell if anyone need then ping me...   note - we don't work on % basis so please don't ib for % work and time waster don't come..
*email blasting calls available* *amazon* *paypal* *norton* *mc-afee* *windows defender* *calls starting@6pm-4am
*email blasting setup available* *email blasting data available* *refund data available* *blaster available* *blasting calls available*  *norton* *mcafee* *window defender* *paypal* *amazon* *if anyone needed any services can ping me*
*zellle pay *calls available  instant payout
*zellle pay* 💲 *calls available $* *ios *ppc proof available  instant and best payout available$*💰
*zellle pay* 💲 *wire $ $ $ $*💰 *chime i'd available* 💰 *calls available $*💰 proof available  instant and best payout available$*💰
"30 active cc available @250 inr per card detail, you don't have to buy all. plus 40 antivirus , paypal and porn pop up calls available @550 inr. tonight"
3exp agents for chime calls available in noida circle. plz what's app 8017925129 for further assistance.
":- amazon,norton, paypal, mac-affe - email and ivr calls available.  :-all countries tfn available  :-server available for email blasting calls.  ping me for more info:-"
account available for -usa -uk -newzeland  -canada -australia  -zelle  -cashaap -chime -intract i'd  and card blocking is available. f2f deal available  calls available for paypal cashaap amazon  payment in 7-8 hr if anyone interested kindly ping me...
all calls available mainly zelle best payout ping me
all calls available ping me
"all calls available with best rates.  all types of blocking available 24*7  gift cards, zelle, wire, gpay  instant payment."
"all ppc calls available at vendor rate ,ping me  if required"
all ppc calls available at vendor rate any cc any cap welcome ping me to avail
"all type of blocking available.  gift cards, zelle etc  all type of calls available.  inbox me for best rates."
all types of calls available. all gift cards blocking available. all countries bank account available fedex zelle cash app instant payment
amazon   calls running  ping with avail  9027958546
amazon & paypal calls available
amazon & paypal calls available on monday to friday limited slot plz ping single tfn 100 plus calls minimum
amazon & paypal full flow calls availableimage may contain: text that says 'live cc calls total active campaigns 4  1 1 tct lpd duration(h:m:s) 00:08:47 hang up 3 3 duration(h:m:s) 00:39:18 hang up 00:32:43 hang up 00:08:28 hang up 3 0 status dialed answered dialed  17 . status dialed dialed answered dialed answered answerec dialed answered 4 4 1 1 duration(h:m:s) 00:03:01 hang up 1 1 7 0 3 10 status dialed answered duration(h:m:s) 00:00:30 hang up 2 2 duration(h:m:s) 00:06:28 hang up 00:05:32 hang up status dialed answered 3 20 status dialed answered dialed answered 2:13am 18-dec-20'
amazon & paypal full flow calls availableimage may contain: text that says 'survey dke uvey live cc calls 7 7 1 1 tct lpd duration(h:m:s) 00:56:15 hang up 1 1 30 3 . status dialed answered 2 10 status dialed answered duration(h:m:s) 00:20:13 hang up 2 2 duration(h:m:s) 01:00:35 hang up 00:12:38 hang up 3 3 status dialed answered dialed answered 21 . status dialed answered dialed answered dialed answered duration(h:m:s) 00:17:50 hang up 00:05:28 hang up 00:02:29 hang up 3 4 1 1 duration(h:m:s) 00:00:20 hang up 1 1 14 . 5 10 status dialed answered dialed  duration(h:m:s) 00:01:23 hang up 1 2 duration(h:m:s) 00:00:17 hang up status dialed answered 7 20 status dialed answered কা)) 3:15am am 18-dec-20'
"amazon activation calls, amazon's prime + refund mix, ebay, paypal inbound ppc calls available   ping me for more information"
amazon and chime calls running in full flow   ping with avail  hurry😎😎😎 9027958546
amazon and paypal calls available. 7-6 with good flow. dm for price.
amazon calls available on regular basis... work with old vendor of market and avoid getting scam...any cc most welcome ❤️
amazon calls available☎️ only for prepaid.. ping me on messenger📲 scammers stay away..
amazon calls live  pure ppc @300 per call slotwise prepay single cc can be given
amazon calls running in flow  slotwise prepay
amazon calls running in flow ping me for avail
amazon calls running in flow slotwise prepay
amazon calls running live  at best rate  ping with avail
amazon desktop calls running live with good flow and quality  ping me for avail on messenger
amazon ebay calls availableimage may contain: text that says 'live cc calls 8 21 1 4 tct lpd duration(h:m:s) 00:08:38 hang up 1 2 duration(h:m:s) 00:02:57 hang up 1 2 34 34 .. 7 00 status dialed answered 2 25 status dialed answered 3 10 status dialed answered 1 10 status dialed answered duration(h:m:s) 00:03:17 hang up 1 1 duration(h:m:s) 00:01:08 hang up 1 3 feedback duration(h:m:s) 00:07:32 hang up 2 2 duration(h:m:s) 00:20:01 hang up 00:10:30 hang up 1 0 status dialed answered 4 10 status dialed answered dialed answered 3 . status dialed answered 1 00 1 10 duration(h:m:s) 00:38:10 hang up 1 4 1 1 11:32 pm 05-jan-21'
"amazon email blasting ,  paypal email blasting calls available inbox with avail"
amazon fire stick calls available  ping me for avial
amazon mix ppc calls prime calls available hotels and flight booking calls available slotwise prepay @ 8pm take review in groups
amazon phishing calls available  675 inr
amazon ppc  calls available @300 ping me to get fresh calls
amazon ppc  calls available any cc any cap welcome good flow & quality
amazon ppc and desktop calls available any cc welcome ping me  best quality in market
"amazon ppc and desktop calls available at vendor rate all cc welcome buffer@60 sec ,quality assured"
amazon ppc calls available at best rate any cc and any cap welcome ping me on messenger
amazon ppc calls available at vendor rate buffer 60 sec  ping me if required
amazon ppc calls available good flow and quality any cc welcome
amazon ppc calls available with good conversation...  anyone❣️
amazon ppc calls available with good conversion.. ping me for regular work...
amazon ppc calls running @7015158656
amazon ppc calls running in cream quality   whosoever wants calls  ping me for more
amazon ppc refund calls available at vendor rate  any cc and cap welcome slot wise payment accepted ping me if required
"amazon ppc, ebay calls available in genuine flow and super quality...techies ping me fast for long term work"
"amazon ppc, ebay, ios calls available  genuine center's ping me for long term work"
"amazon ppc, ebay, ios calls available🎧 amazon prime + refund🎯 ebay mix issue🤹‍♂️ if you want calls 🔥🪐ping me for long time work 🪐🔥"
"amazon ppc, ebay, ios calls available🎧 amazon prime + refund🎯 ebay mix issue🤹‍♂️ if you want calls 🔥🪐ping me for long time work 🪐🔥 amazon ppc, ebay, ios calls available🎧 amazon prime + refund🎯 ebay mix issue🤹‍♂️ if you want calls 🔥🪐ping me for long time work 🪐🔥"
"amazon ppc, ebay, ios calls available🎧 amazon prime + refund🎯 roko calls if you want calls 🔥🪐ping me for long time work 🪐🔥"
"amazon ppc, ebay, paypal calls available  with 70% conversation....  genuine center's ping me"
amazon prime activation calls available  pm for avail
amazon prime activation calls available - 500 rs  interestes person dm me
amazon prime activation calls available pm for avail
amazon prime calls available any cc & capacity welcome @280 book ur slot
amazon prime calls available mix internet billing calls available prepay only
amazon prime calls available on xmas weekend 🎄🎅🔔❄ special discount
amazon prime pure activation calls available with good flow  ping me for avial
amazon refund calls available.. ping me good flow.. for trust issues..face to face deal in delhi
"amazon refund calls, ios calls available for best rates pm me"
amazon's  ppc calls available with 70% conversation genuine center's ping me
"amazon's ppc, ebay, ios calls available  genuine center's ping me for long time work"
"amazon's ppc, ebay, ios calls available amazon prime+ refund🥳 ebay mix issue 👨‍💻 ping me for 365 days work... genuine person feel free to communicate..."
"amazon's ppc, ebay, paypal calls available genuine center's ping me"
"amazon, norton, mcafee, email calls available with reasonable price. and all countries tfn available. dm for more info."
"amazon,ebay ppc calls running now interested buyer pm.."
"amazon,ebay,ios ppc calls available anyone want ping me"
"amazon,ios ppc calls available any cc any cap authentic calls"
"amazon,paypal,ebay calls available in bulk cont 7015158656"
amazone calls available now .... ping me ......8447879095
amazone prime amazone phising paypal calls available  with good flow and quality
android 📲 pop-up calls available back to back flow📞📞 minimum 3 cc required
antivirus refund calls available at just 250 inr per calls.   hurry up. book your slot today.
any one have calls right now for usa . pop up cls  bsod calls and any other calls running
anyone need calls ping me ! all calls available wid quality ♥️ thanks regards
anyone wants german pop up calls dm calls running in flow
australia and japanese calls running.. ping with avail
australia calls live from 5am .. bsod and porn pop up only. minimum 5 calls prepay only. skype - geekspay help
australia japan and singapore calls live now . 320 call n rest at eod. bsod 800 & porn 950 call or for % cont 8264394030
australia pop up calls available now. 900 call for any cc and any cap. only prepaid buyers cont skype - geekspay help
"authorize.net  &  e - cheque available for genuine sales charging..  amazon,  cashapp  & popup calls available  dm if any of these needed."
"authorize.net available for genuine sales charging.  e- cheque available only for genuine payments.  roku activation, amazon phishing calls available min 2 cc. ping with avail.  dm if any of these needed."
"authorize.net available for genuine sales charging.  e- cheque available only for genuine payments.  skrill n business paypal  amazon, cashapp n popup calls available  dm if any of these needed."
auto insurance calls available pm for details
banking  login mix bsod pop up calls live assured quality with conversion aht assured 20+ calls live in full flow and quality ping with avail & tfn ping @ kumarshubham397(telegram & skype) take review then deal
"banking , norton and bsod calls available. f2f deal available."
banking and ppc calls available ping me if interested
banking login and pure porn premium calls available 20+aht  amazon calls also avalible  bulk avail book your slot contact call whatssup +919953600443 skype ppcpopupcalls
banking login and pure porn premium calls available 20+aht  amazon calls also avalible  bulk avail book your slot now call whatssup +919953600443 skype ppcpopupcalls
banking login and pure porn premium calls available 20+aht  amazon calls also avalible need bulk avail book your slot contact call whatssup +919953600443 skype ppcpopupcalls
banking login and pure porn premium calls available 20+aht  amazon calls also avalible need bulk avail book your slot now contact call whatssup +919953600443 skype ppcpopupcalls
banking login and pure porn premium calls available 20+aht  amazon calls also avalible need bulk avail contact call whatssup +919953600443 skype ppcpopupcalls
banking login and pure porn premium calls available 20+aht  cashapp calls also avalible need bulk avail book your slot contact call whatssup +919953600443 skype ppcpopupcalls
banking login pop up calls available daily from 10pm aht 22 min plus  ping with avail whatsapp +19785847849
"banking n login mix calls running @950image may contain: text that says '22:46 x forwarding portal wo... forwarding.wowpbx.com wowpb wonderful.oportunity, worldwide 2 live live live status live status live status ""warding mber ↓ status ↓ duration ↓ action n 384172946 gam) up 608 hangup 384172946 gam) up 498 hangup'"
be aware   scammer mother fucker   real name - #randi  joblessimage may contain: text that says '9:13 anamika's post sha anamika tech support payment gateway and ppc calls 22h hallo centres calls available monday to saturday 7pm onwards here is the list * porn pop up banking pop up amazon norton pay pal * cash app * hp printer prices can be negotiated thank u up pree pay percentage and will work on eod bases be the first to comment write a comment...'
"be aware   scammer mother fucker  390 me roku calls 😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆 m bola 2 calls post pay de m tuje 400 dunga fir galli dene laga  or block karke bhag gyaa  scammerimage may contain: text that says 'see all sukhbir singh benipal tech support calls of blue screen pop up 8m uk roku calls available from 2pm. 390 call, minimum 10 calls and not less than that will be acceptable. skype- geekspay help'"
"be aware   scammer new i'd   fraud mother fuckerimage may contain: text that says '11:51 anamika sha anamika sha member of tech support business! since october 12, 2020 message group posts anamika sha 1d hallo centres *need genuine buyers and genuine work, only serious people ping me calls available monday to saturday 7pm onwards here is the list * porn pop up 1 see more 2'"
best flow  and good quality ppc popup calls available at reasonable rate interested person dm me f2f can be done
"best quality popup calls available, with age filter. generated from bing  pm with avail, aht 30+ with good conversion"
best refund calls available at just 400 per call.   first take calls and then pay.   hurry up. centres who can take 40-50 calls per day will be preferred.   hurry up.
best roku calls available in the market. price would be 550 if someone think it’s expensive i can give d gurantee on dis coz this would be bing traffic calls. only prepaid minimum 2 cc .
book uk n europe pop up calls before 11am.  at bid cost 320 call. calls live by 1:30pm. more info what'spp - 8264394030
bsod calls available of different qualities. interested people may ping me for further details.
bsod calls available of three different qualities. interested people may ping me.
bsod calls live ping me with avail any cc  skype:- vikashgkp005 9716039077
bsod calls running in flow good quality  f2f deal also available ping me for avail...
bsod mix popup calls available.  💥 high quality   🤑 sales oriented
bsod pop up  cashapp  calls available with good flow
bsod pop up and porn pop up calls available now let me know if anyone needed ping me or skype : mediasupport.1
bsod popup calls will starts @ 9pm calls available monday to friday without downtime awesome quality with flow and assured conversion. dm or ping with avail @ kumarshubham397 ( telegram and skype) note : =>check user id before dealing. =>need full shift avail without play-pause =>book your slots before for priority basis. =>refunds will not be entertained for 5 caps or 10 caps.
bsod quality calls available ping with avail any cc welcome skype id:- vikashgkp005 9716039077
"bsod, amazon's,ebay calls available with general flow every cc most welcome 🌹feel free to ask any kind of questions ping me direct"
calls available
"calls available    #bsod , porn popup & cashapp  @₹1050   all major giftcards blocking available   like  #walmart visa moneycard giftcard   #bestbuy  #ebay  #target   #gamestop  #playstation  #many_more_popular_giftacrds   #best_rate_with_instantpayout (instant means 15-30mins )  important note   #zelle_pay@ 40 ₹  payout eod   dm me if you need anything"
calls available   bsod + login pop up  @ 900 for bulk .  looking for agents to work on percentage basis for noida location. ( no work from home)  if u are a team i can provide you the calls that you want.  let's work and make money together.
calls available  :   - ios ppc - paypal ppc - mix email ppc - hulu activation - united airlines - chase phishing  - mix anti virus - ms office activation  - quicken - printer seo calls - banking + login pop up - recipe pop up - login pop up - mix pop up - mainstream pop up  ping me  *** only prepay
calls available  amazon prime mix airlines any avail ping me
calls available  amazon prime.         (live@9) cashapp.                   (live) paypal.                       (live@9) ios.                             (live@9) pure banking popup windows login popup chase   avail at best price dm me at  9072958546
calls available  amazon prime.         (live@9) cashapp.                   (live) paypal.                       (live@9) ios.                             (live@9) pure banking popup windows login popup chase  chime  avail at best price dm me at  9072958546
calls available  amazon prime.         (live@9) paypal.                       (live@9) ios.                             (live@9) pure banking popup windows login popup chase  chime  avail at best price dm me at  9072958546
calls available  bsod  banking + login  porn pop up  amazon cancelation and subscription  email blasting and ivr  amazon norton and paypal  refund
calls available  generated through email blasting refund call  best price  amazone  norton paypal interested center pm
calls available  ios paypal ebay amazon  email blasting calls also available at cheapest rate  dm for rates
calls available  pop up:  banking  windows porn amazon paypal norton  email blasting calls  amazon paypal norton  prepaid only
calls available amazon paypal... running with flow..any avail
calls available amazon prime ios paypal all airlines any avail ping me
calls available amazon prime mix airlines any avail ping me
calls available best rates
calls available daily bsod pop up  banking login cashapp email blasting calls ebay ppc ping with avail on whatsapp +19785847849 minimum 2cc
"calls available email blasting norton , defender"
calls available for -paypal -amazon if anyone interested kindly ping me 😊😊
calls available good flow
"calls available good flow bsod mix & targeted, shopping, banking & login min 3 cc need 4 5 ext to handle avg aht 22+ calls starts from 1200 - contact number: 9560881630 skype : live:.cid.54f3ad4679b17413"
"calls available gpay, nike, zelle best and instant payout"
"calls available in bulk good quality with flow   ebay, amazon prime ➕ refund mix  our relationship is not only for today our relationship is for tomorrow  we don't work on ℅ basis"
calls available in full flow ios paypal amazon cashapp printer norton quickbooks  pop up bsod chase fishing  email calls also available in bulk dm for rates
calls available ios amazon paypal ping for info !
calls available mix airlines amazon prime..any avail ping me
calls available running flow amazon  cashapp bsod paypal ios window login popup pure banking popup  ping for avail 9027958546
calls available running in flow amazon prime paypal bsod popup porn popup banking popup delta airlines mix airlines......ping me..any avail
calls available running in flow mix airlines bsod popup porn popup banking popup paypal amazon prime.....any avail.. ping me
calls available running in flow.... paypal cashapp amazon all airlines... ping me.... any avail???
calls available today   amazon paypal windows login popup pure banking popup bsod  banking mix calls   book your slots  best rates available   ping for avail  9027958546
calls available today ios cashapp amazon bsod popup paypal
calls available tonight   ios  ppc calls   amazon.      @9:00 paypal.        @8:00 chime.         @8:30 cashapp.   running live   genuine quality assured  best rates available   f2f meet  available  ping me for avail  9027958546
calls available with  full flow any one need ping me ib
calls available 📞☎️  📢bsod publisher pop up   *3cc 20 calls cap minimum*   📢banking login pop up   *3cc 20 calls cap minimum*   📢age filtered bsod+banking+porn mix pop up   *3cc 20 calls cap minimum*   🔘reasonable cost  🔘bulk availability  🔘very gd flow  interested person can ping me !!
calls available.........  roku calls japan & spain calls banking login calls paypal calls ios calls ebay calls  quality is great with 20+ aht... pm for postpay or provide any reference...
calls continues from today   calls available  amazon prime.         (live@9) paypal.                       (live@9) ios.                             (live@9) pure banking popup windows login popup chase  chime  avail at best price dm me at  9072958546
calls live anybody needed ping me amazon 300 macfee 350 norton 350 windows defender 400 only in prepaid  anyone needed ping me
calls live today   amazon cashapp paypal ios chase chime window login popup pure banking popup  any cc welcome ping me for avail
calls running in flow amazon prime paypal
calls running in good flow. 📞cashapp 📞porn popup 📞amazon prime and ppc  *cashapp blocking available @55*  quality calls first test then take all cc accepted   😊dm😊
cash app calls available in decent flow... direct centers ping me..
cash app calls available with superb quality and conversion guaranteed 100% fresh calls 👉 pure seo calls 👉 book your slot for high conversion with minimum costing 👉 work with direct vendor and get extra benefits *6pm sharp login*
cashapp  printer mix  ios  ebay  paypal  bsod age filter  cashaap   calls available ping now to book no timepass only prepay orders will be accepted..  calls will be live by 7pm.
cashapp  printer mix  ios  ebay  paypal  bsod age filtered   calls available ping now to book no timepass only prepay orders will be accepted..  calls will be live by 7pm.
cashapp  printer mix  ios  ebay  paypal  bsod age filtered  cashaap  calls available ping now to book no timepass only prepay orders will be accepted..  calls will be live by 7pm.
cashapp & amazon prime calls available  ping me for avial
cashapp and popup (us uk both ) calls available with good flow resellers stay away poatpay possible with strong refrance only centers pm
cashapp calls available @775 inr best quality calls and flow
cashapp calls available in good quality & flow genuine centers ping me for regular work.
cashapp calls available with good flow  ping me for avial
cashapp calls available with good quality and flow pm
cashapp calls available with normal flow morning 3am onwads pm
"cashapp, amazon ppc, ebay calls available if you want calls 365 days and 24 hours  ping me direct"
"cashapp, chime, paypal, roku, amazon, pop up calls available. travel calls also available for delta and united. inbox for more info."
"cashapp, chime, roku activation, printer calls available in bulk.  ping for more details"
"cashapp, ios, paypal, roku, amazon, pop up calls available. travel calls also available for delta & united. slot booking started ping with avail"
"cashapp, paypal, roku, amazon, pop up calls available. travel calls also available for delta and united. inbox for more info."
"cashapp,roku,chime calls available with replacement  need minimum 2-3 cc no capping you can start with any number of calls meet and deal"
cashup calls available 25-30 call generated per day direct center ping me scamer 🙏🙏🙏 stay away @7015158656
center looking for pop calls daily can inbox me bsod calls available mon -sun
chase banking and popup calls available at vendor rate good flow and best quality replacement applicable as per  tnc
"chime bank calls available from 7-4, need minimum 5cc avail, price negotiable"
"chime, cashapp, roku activation, printer calls available in good quality."
"chime, cashapp, roku activation, printer calls available in good quality. any cc welcome"
"chor.   chor   chorrrrrrrrrrrrrr.  chorrrrrrrrrrrrrr   chorrrrrrrrrrrrrrimage may contain: text that says '1:55 facebook lteo bani maheshwari inbound tech support solutions 1d printer, roku activation, ms office activation, amazon, paypal and pop up calls available no postpay pingeyith-avail prepmingyou icri- new delhi sponsored attention students call now at 097170 94063'"
"chor.   chor.   chor.   thief. thief.  thief  chorrrrrrrrrrrrrrrrimage may contain: text that says 'sukhbir singh benipal support world 10h tech uk and france, german calls live now. pop up calls only. ppc roku uk at 390 call also avail. skype geekspay help'"
current manual sale data available of this october  + porn popup calls available if interested ping me
current sale  data available of this october + porn popup calls amazon calls available  inbox me if anyone interested
current tech support sale data available + virus popup calls amazon phishing calls porn popup calls available  inbox me for more details
current untouched usa manual sale data available + porn popup ppc calls available inbox me if interested
delta calls available with good flow  ping me for avial
delta ua calls running 950 inr  call only dl ua calls will be countable pm for details
"dhyan rakhna is chor kaa  pure -ve report aa rhi h iski group se  jobless broker mother fucker jokerimage may contain: 1 person, text that says '12:22 satish parihaar $200.00iday 3,000.00 day 3,000 budger අදුමුය් satish parihaar member of inbound tech support solutions since 17 april 2020 message things in common also member of tech support world calls, tech support calls available and 13 other groups badges visual storyteller'"
"dialer setup one tym charge 5000  for us - all data will be fresh not old  we provide you replacement in data if connectivity issues   if you need ivr data (raw) 35p email blasting data (raw) 60p email blasting specific filters 70p  for uk process - fresh order 1 day before uk raw data 1rs. 10 paise uk loan data 70 rs.  email blasting without data 2 rs. with data 2 rs. 60 paise  email calls available norton, paypal, mcafee, mac, ios n other what you want  tfn available 2000 rs.  extension 2600 rs. per ext. unlimited incoming  one month suspension replacement"
e bay - ios calls live  7015158656
"e-bay,ios, paypal calls live @7015158656"
e-mail blasting calls available on postpay 9500 - 50 calls
ebay and bank calls available  ☆ demo available ☆ ☆demo available ☆ •genuine person ping me•
ebay and paypal ppc calls available
ebay calls available in genuine flow and best quality...centers who have shortage of calls ping me direct...
ebay calls available ping me
ebay calls running ping me for avail  9654989449
"ebay ppc calls available   ping with avail  email blasting calls available  norton , defender , amazon"
"ebay, amazon, paypal ppc calls live cont 7015158656"
"ebay, paypal,ios, amazon calls running cont 7015158656"
echo support calls available for genuine tech support centre only ping me for rates
email blast calls available for more information dm
email blasting available and calls available paypal amazon norton windows defender  anyone needed then ping me.
email blasting calls available
"email blasting calls available  norton , defender"
email blasting calls available  on  postpay and  prepaid  both  hurry up guys
"email blasting calls available (amazon refund, paypal refund antivirus windows defender) 7015158656"
"email blasting calls available (amazon refund, paypal refund antivirus windows defender) @7015158656"
"email blasting calls available (amazon refund, paypal refund antivirus windows defender)7015158656"
"email blasting calls available (amazon refund, paypal refund antivirus windows defender)@7015158656"
"email blasting calls available , windows defender & mcafee, norton"
"email blasting calls available , windows defender & mcafee, norton price 200 rs."
"email blasting calls available @200 (amazon, paypal,nortan, antivirus, window defender) only genuine buyer cont time pass stay away @7105158656"
email blasting calls available cont @7015158656
"email blasting calls available in bulk geniune buyer cont ,@7015158656"
email blasting calls available in full flow amazon refund ios refund youtube red paypal  geek squad amc
email blasting calls available on post pay 50 paisa per mail pay me after calls   please directly call me to book your slot for monday before 4 o clock!  dont waste time on messagenor comment call me direct for kam ka baat!  7838030552
email blasting calls available on postpay  only  for  centers
email blasting calls available on postpay basis at genuine ratespls don’t ping for single or two cc
email blasting calls available ping me for more info .
email blasting calls available postpay.. cont 7696932798
email blasting calls available.  ping with avail. f2f delhi ncr only.
email blasting calls running amazon and defender calls running ping with avail before 7
"email blasting setup travel calls porn, bsod, banking, cashapp calls available ping for more info"
"email blasting setup travel calls porn, bsod,banking and cashapp calls available ping for more info"
email calls available  cont inbox
"email calls available  norton, mc affee, amazon, windows defender  ping for more info:-"
email calls available email leads available ivr lead available ivr calls available ping me for avail
email calls available email leads available ivr lead available ivr calls available tfn n did available for us voip & cloud server  ping me for avail
"email calls available in bulk for (windows,norton,amazon,paypal cashapp)if anyone wants calls with good quality and connectivity or if anyone wants to route their own calls with the help of email server can text me directly .  scammers stay away"
email calls available in single tfn  100 plus calls if you need plz call@9643710153
email calls available refund amazon paypal geek squad ping me for more details
email calls available refund amazon paypal geek squad ping me for more info
email calls available ₹150 per call minimum 10 calls  content norton subscription
email calls available. norton 360 amazon ebay geek squad paypal ms office 365 ping me with avail  or contact 9625382875
email data available email calls available email blaster available  ivr blaster available ivr call available ivr data availabl contact 8860360934
"emails calls available norton, mcafe, amazon"
europe region france german italy greece netherlands belgium austria pop up calls available. target any country for pop up calls. more info 8264394030
facebook calls available  quality calls available  genuine people ping me  ☆demo available ☆ ☆demo available ☆
facebook calls available. contact 9871675482
"facebook, emails, norton, paypal, gmail, amazon, ios, bitcoin calls available, ios ppc too, lower cost, genuine calls, and prank or no voice will be replaced or refunded,   all type of gift card, with or without picture, instant charging,  zelle, paypal and wu gateways also available..   for details and comms whatsapp 0n 8506839837.  thanks❤"
fr calls running  pre pay only!!  running close to a little over 800 calls a day.  ppc generated   mainly google  rpc 100$ quality calls with pranks and ivr calls replaced.  route 1cc if needed skype: drodgod
france paypal calls available
"fraud mother fucker   chor.  chor   chorimage may contain: text that says '4:23 anamika's post anamika sha up call world 32m tech support pop pop... hallo centres *need genuine buyers and genuine work, only serious people ping me calls available monday to saturday 7pm onwards here is the list * porn pop up * banking pop up amazon norton paypal * cash app hp printer prices can be negotiated * pree pay percentage and will work on eod bases (scammers pls stay away) thank you be the first to comment write a comment...'"
"fraud mother fucker   fraud mother fucker   don't deal he is using many fake ids like aman alam ,kirshna etcimage may contain: 1 person, text that says '12:35 40 facebook krishna bhardwaj posted in 19 groups. krishna bhardwaj tech support calls available 36m anyone want zelle i'd dm me 7042020556 showmore show more friend requests'"
"fraud mother fucker   fraud mother fucker  fraud mother fuckerimage may contain: text that says '1:26 facebook lteo show more aman alam posted in 7 groups. aman alam us technical support help forums 5h calls available gpay, nike, zelle best and instant payout show more marketplace rrowse istinas nearhv'"
french & australian premium  pop up calls available now  20+aht looking for higher cc  book your slot now contact call whatssup +919953600443 skype ppcpopupcalls
genuine antivirus ppc calls available for genuine sales. scammers stay away.
"genuine calls available first 5 on post pay, after that prepay interested centers and people dm."
"genuine calls available. 10 sample calls, after that prepay.  genuine people dm for details"
genuine centers ping me for regular workimage may contain: text that says 'bulk calls available in good quality & flow amazon cashapp paypal genuine centers ping me for regular work'
genuine centers ping me for regular workimage may contain: text that says 'bulk calls available in good quality flow -amazon i roku i cashapp i paypal- genuine centers ping me for regular work'
genuine centers ping me for regular workimage may contain: text that says 'calls available in good (quality flow) (quality -amazon -roku -cashapp -paypal genuine centers ping me for regular'
genuine centers ping me for regular workimage may contain: text that says 'calls available in good (quality flow) -amazon- -roku- -cashapp- -chime- -paypal- genuine centers ping me for regular work'
genuine centers ping me for regular workimage may contain: text that says 'calls available in good quality and flow amazon cashapp paypal genuine centers ping me for regular work'
genuine centers ping me for regular workimage may contain: text that says 'calls available பmm good quality flow) amazon- -roku- cashapp -paypal- genuine centers ping me for regular work'
genuine centers ping me for regular workimage may contain: text that says 'ios ppc bulk calls available in good quality & flow genuine centers ping me for regula work'
genuine centers ping me for regular workimage may contain: text that says 'quality calls available in good flow -amazon- -roku- -cashapp- -chime- -paypal- genuine centers ping me for regular work'
genuine centers ping me for regular workimage may contain: ‎text that says '‎amazon & paypal איו calls available in good quality and flow ping me for regular work‎'‎
genuine centers ping meimage may contain: text that says 'quality calls available roku@550 roku cashapp@850 amazon@400 genuine centers ping me for regular work'
genuine mix microsoft calls available @450 genuine usa and canada payment gateway available.  only for genuine work.
get calls land on tfn and than pay for it . email blasting calls live now. cont - 7696932798
"gift cards blocked with instant payment, zelle  and cashapp, #tech calls available inbox to proceed."
"guys  premium quality bsod pop calls available with good flow and aht 20+, 80% customer over 45 will call u, these are bing generated calls, pm with avail only serious buyers,no time wasters n no postpay"
"hallo centers  calls available 1monday to saturday  7pm onwards   for best deal  here is the list  ( both email blasting & ppc calls )  * porn pop up  * banking pop up  * amazon  ( both emails blasting & ppc )  * norton  ( both emails blasting & ppc )  * pay pal    ( not available in bulk )  * cash app  ( not available in bulk )  * hp printer   ( activation calls )  prices can be negotiated  pree pay , percentage and   eod bases are available thnk u  hope for genuine clients  and genuine business"
"hallo centres  * need genuine buyers and genuine work , only serious people ping me  calls available monday to saturday  7pm onwards  here is the list  * porn pop up  * banking pop up  * amazon  * norton  * paypal  * cash app * hp printer  prices can be negotiated  * pree pay , percentage and will  work on eod bases  (scammers pls stay away )   thank you"
"hallo centres  calls available monday to saturday  7pm onwards   for best deal  here is the list  ( both email blasting & ppc calls )  * porn pop up  * banking pop up  * amazon  ( both emails blasting & ppc )  * norton  ( both emails blasting & ppc )  * pay pal    ( not available in bulk )  * cash app  ( not available in bulk )  * hp printer   ( activation calls )  prices can be negotiated  pree pay , percentage and   eod bases are available thnk u  hope for genuine clients  and genuine business"
"hallo centres  calls available monday to saturday  7pm onwards   for best deal  here is the list  ( both email blasting & ppc calls )  * porn pop up  * banking pop up  * amazon  * norton  * pay pal    ( not available in bulk )  * cash app  ( not available in bulk )  * hp printer  prices can be negotiated  pree pay , percentage and   eod bases are available thnk u  hope for genuine clients  and genuine business"
"hallo centres  calls available monday to saturday  7pm onwards   for best deal  here is the list  * porn pop up  * banking pop up  * amazon  * norton  * pay pal  * cash app * hp printer  prices can be negotiated  pree pay , percentage and   eod bases are available thnk u  hope for best  peace ✌️"
hallo centres  calls available monday to saturday  7pm onwards  here is the list  * porn pop up  * banking pop up  * amazon  * norton  * pay pal  * cash app * hp printer  prices can be negotiated  thank u
"hallo centres  calls available monday to saturday  7pm onwards  here is the list  * porn pop up  * banking pop up  * amazon  * norton  * pay pal  * cash app * hp printer  prices can be negotiated  thank u up pree pay , percentage and will  work on eod base"
"hallo centres  calls available monday to saturday  7pm onwards  here is the list  * porn pop up  * banking pop up  * amazon  * norton  * pay pal  * cash app * hp printer  prices can be negotiated  thank u up pree pay , percentage and will  work on eod bases"
health insurance and debit settelmant calls available pm skype id traveltech calls
hello   console available  refund data available  tfn available  emailblasting calls available  emailblasting leads available  scammers aur timepassers apni ma chudwane mat aana 🙏🙏🙏
"hello center and individuals:  calls running  #premium bsod-login  #login+recipe  #login+banking  ping with avail.  references available in all groups,skype and telegram.  note: take references then deal.   prepay only. postpay for known and old clients.   any cc welcome."
hello everyone   consoles available  sales data available  emailblasting calls available  emailblasting leads available  tfn available   kindly dm for any query scammers durr rhe
hello everyone   tfn available  emailblasting calls available  emailblasting data available  sales data available  blocking available of maximum gift cards   note - scammers and timepassers stay away 👍🙏
hello everyone   uk calls running  porn and norton activation  aht : above 25 both  australian calls running  only porn  aht : above 30  ping with avail  any cc accepted  ping with avail
hello everyone  console available  emailblasting calls available   emailblasting leads available  sales data available (june   july august september october)  tfn available with suspention gurantee   note- timepassers stay away and not working on percentage postpay available with refrence f2f deal also available in delhi   kindly ping me for me
hello everyone  console available  emailblasting calls available   emailblasting leads available  sales data available (june   july august september)  tfn available with suspention gurantee   note- timepassers stay away and not working on percentage postpay available with refrence f2f deal also available in delhi   kindly ping me for me
"hello techies, data available for usa, aus, uk & europe (email, ivr, comcast, ssn) tollfree   did available for all countries at best prices dialer available at cheap rates email calls available paypal & amazon (only usa) ping me for details  thanks"
hey callers good opportunity to work from home  as there is less availability of calls in the market here we bring a nice offer for you to work from home .looking for experience agents who can work on percentage basis calls available is cashapp amazon popup and many more or you can tell us on what calls you would like to work payments we can accept is  zelle  cashapp giftcards cash  echeck gpay
"hi all,  cash app, paypal ppc, amazon activation, roku activation, mix airlines calls available...... email and sales leads available people needs on postpaid or percentage please don't text. � only prepay"
"hi all,  cash app, paypal ppc, amazon activation, roku activation, mix airlines calls available...... email and sales leads available people needs on postpaid or percentage please don't text. 🙏 only prepay"
"hi all,  cash app, roku activation paypal ppc amazon refund ppc calls available...  norton leads available people who wants it on postpaid or percentage please ignore."
"hi all,  roku activation (limited), printer, amazon refund ppc calls available.... ping me if required...people looking for postpaid please excuse  you can start with minimum slot. 😊"
"hi all,  roku activation (limited), printer, amazon refund ppc calls available.... ping me if required...people looking for postpaid please excuse  you can start with minimum slot. 😊  email leads, norton activation sales leads also available"
"hi everyone, printer calls running in a good flow again sorry for paypal and email pre-booked printer calls can be landed in any cc pure installation calls good for 2 agents 10 calls in 9 10 shift per hour a call average ping me with avail whatsapp-9650901903"
hi everyone. amazon prime calls available in flow. we have some more calls available for centers. contact me for more info. time waster and scammers kindly stay away.
hi guys pop up calls available in gud quality n best price.. bsod age filtered calls = rs875 banking & login calls =rs925  luking for bulk orders and 2cc also welcome. thanks
high end amazon and norton calls available through email blasting  *bulk calls available  *amazon refund calls *norton calls  *pre pay only *give us your content and we will blast it too for you *9+ clients and growing  *timespassers and scammers kindly stay away cause you wont be entertained. you have a chance of working with one of the oldest yet reliable people in the industry . been in the market for over 6+ years. people who want to take advantage of our services can dm me directly. we would be happy to serve you.
"high end amazon fake calls available for bulk use.sms blasting only. plus sms blasting only of your choice.   pros *bulk calls  *60 second buffer period (if your calls are for less than 60 second then 'no charge') *pre-pay only *testing of upmost 5 calls can be done *have been working for the same for the last 6 years(27+ clients currently) *price can be adjusted only if the order is large  note-we have been working in this field for last 6 years and experimenting with diffrent call setups having more than 27 clients at this very time.100% genuine.no fake or no scam.if not intrested then kindly move forward cause non sense wont be tolerated. we work only on calls with higgest turn over chances so at the moment is amazon.  also a new add on,we have started to blast sms's of your content and choice. so if anyone needs bulk sms blasting of any sort then let us know(zelle,cashapp,roku etc)  ping me if intrested(time passers wont be entertained)"
high end amazon prime activation calls available  *bulk calls available  *90+ clients and growing   been in the market for over 2+ years. people who want to take advantage of our services can dm me directly. we would be happy to serve you.
"high quality pure delta airlines calls available 365 days,  need bulk avail but not from reseller"
"hiring agents!!  @9971159004  (all calls available salary:-upto 60k  30% commission (next day payout) location: dwarka,noida,delhi"
hiring agents!!! all calls available @9971159004 salary:-upto 50k  30% com location: dwarka delhi noida
"hiring agents!!! call @7289829456📲📱 ## all type of calls available ## salary upto 50k commission upto 30% delhi, gurgaon, noida"
hiring agents👥👥   all types of calls available  salary: upto 50000 30% commission (next day payout)💰💸 call@9717098648📲📞
i am looking for 2 to 4 person can do open to close refund team on my location paypal amazon ebay refund calls available call me starts calls from tommorow location delhi uttam nagar   deal will be only f2f  call me 7703856564
"i have all kinds of email blasting datas- like amazon,norton,paypal,ms defender and much more  zelle calls cashapp calls for mobiles and desktops both i have chime calls roku calls  popup calls like- banking popup calls of chase,porn popup calls and much more on popup calls  ios ppc available  amazon ppc available   airlines calls available  alaska 450₹ united 750₹ delta 850₹  if anyone interested so you can directly dm to me  scammers and timepassers stay because no sweet words will gonna work on me  no postpay or no % for first time deal you have to prepay only  thank you...."
"i have all kinds of email blasting datas- like amazon,norton,paypal,ms defender and much more  zelle calls cashapp calls for mobiles and desktops both i have chime calls roku calls  popup calls like- banking popup calls of chase,porn popup calls and much more on popup calls  ios ppc available  amazon ppc available   airlines calls available  alaska 450₹ united 750₹ delta 850₹  if anyone interested so you can directly dm to me  thank you...."
"i have all paid email calls antivirus calls amazon refund call dating calls roku, hullu activation calls  printers calls mcafee calls available with good flow but cash app chime  paypal airlines btc calls are also available but not in good flow if anyone need calls then contact me for longer time deal scammer pls stay away"
"i need tech agents for ios,amazon,bsod and etc all type calls available here . ping me...."
"image may contain: text that says 'amazon ppc, ppc ebay, ios, paypal calls available 星*'"
image may contain: text that says 'amazon prime activation calls available pm for avail'
image may contain: text that says 'amazon's tv activation calls available'
image may contain: text that says 'amazone calls available with good flow min.cc 2 ping me with avail 8930110116 jássí khâpra like comment share'
image may contain: text that says 'banking login and pure porn premium calls available 20+aht amazon calls also avalible bulk avail book your slot now call whatssup +919953600443 skype ppcpopupcalls'
image may contain: text that says 'banking login and pure porn premium calls available 20+aht amazon calls also avalible need bulk avail book your slot now contact call  whatssup +919953600443 skype ppcpopupcalls'
image may contain: text that says 'calls available (live) ebay ppc mix e-mail ppc ios ppc mix printer seo (chat based pure desktop calls) ping me with avail now only prepay'
image may contain: text that says 'calls available generated through emai blasting pure refund calls at best prices minimum aht 25+ amazon norton microsoft defender paypal will share the pitch and content aswell note- -timepassers will not be entertained'
image may contain: text that says 'calls available generated through emai blasting pure refund calls at best prices minimum aht 25+ amazon norton microsoft defender paypal will share the pitch and content aswell note- timepassers will not be entertained'
image may contain: text that says 'calls available generated through email blasting pure refund calls at best prices minimum aht 25+ amazon norton microsoft defender paypal will share the pitch and content aswell note- timepassers will not be entertained'
image may contain: text that says 'calls available generates through email blasting pure refund calls at best prices minimum aht 25+ amazon norton microsoft defender paypal will share the pitch and content as well if needed'
image may contain: text that says 'calls live: ebay ppc ios ppc amazon phishing (pure desktop) amazon blasting (billing) ping me to start now only prepay'
"image may contain: text that says 'cash app, amazon ppc, ebay, ios, bsod calls available if you want calls in better ping 24 hour and flow work'"
"image may contain: text that says 'cash app, amazon ppc, ebay, ios, bsod calls available if you want calls in better quality and flow ping me for 365 days 24 hour's genuine work'"
image may contain: text that says 'french u.k premium pop up calls available 20+aht looking for higher cc book your slot now contact call whatssup +919953600443 skype ppcpopupcalls'
image may contain: text that says 'hp printer installation calls available irrlivent and hardware replace with recording 9654989449'
"image may contain: text that says 'im aa ios amazon ppc ebay, paypal calls available avail your story close friends send to >'"
image may contain: text that says 'spain calls available.... centers who are looking for spain calls please pm assured quality.. with 20+aht.. only centers who are genuine please reach out. & please provide reference for postpay...'
"image may contain: text that says 'tis the season to say """"earn the season amazon's ppc, ebay, ios calls available'"
image may contain: text that says 'अ email blasting calls available for more information dm'
image may contain: text that says 'अ अ email blasting calls available for more information dm'
inbound calls available :  amazon calls cashapp calls facebook calls popup calls ivr calls email blasting  calls   +  tech support current sale data also available   dm me if anyone is interested  only genuine buyers smammers stay away
inbound tech support calls available porn popup calls virus popup calls amazon calls  inbox me if interested
"inbound technical support calls  get inbound calls for uk@900 & usa@800  hi center's calls available with guaranteed flow  with consistency and very good conversion 50-60% only genuine buyers contact me.  campaign available #popup calls, bsod, porn popup,  error popup,virus issues,  windows activationcalls. per calls @ 800 - above 100 calls per call @ 750 minimum 30 calls slot  uk popup calls per call @900 above 100 calls per call @ 850 minimum 30 calls slot  serious buyers please call or skype. visit my office in :- kopar khairane new-mumbai 400709. skype id :- haider.19891 what'sapp or call +91-9769405775 email me @ haiderthanawala1@gmail.com"
"inbound technical support calls  hi center's  calls available with guaranteed flow with consistency and very good conversion  30-40% only genuine buyers contact me.  campaign available #popup calls, bsod, error popup virus issue, windows activation calls. per calls @ 650 -  bsod calls @ 650 - porn popup calls @ 650 -  minimum 20 calls slot more then 100 calls @ 600 -  replacement part no voice :- hit and count. mac :- hit and count.  crome book :- after 2 calls will be replace. playstation calls :- next day replace.  serious buyers please call or skype. vistit my office in :- kopar khairane  new-mumbai 400709. skype id :- haider.19891 what'sapp or call 97-9769405775 email me @ haiderthanawala1@gmail.com"
"inbound technical support calls hi center's  calls available with guaranteed flow with consistency and very good conversion  20-30% only genuine buyers contact me. #popup calls, bsod, error popup virus issue, windows activation,  banking popup calls. per calls @ 800 - minimum 30 calls slot serious buyers please call or skype. vistit my office in :- kopar khairane  new-mumbai 400709. skype id :- haider.19891 what'sapp or call +91-9769405775 email me @ globaldigitalservices1@gmail.com"
"ios ,amazon,paypal ppc calls available at vendor rate interested buyer can ping me if required"
"ios ,paypal ,amazon desk  calls available  any cc  buyer can dm me to avail"
ios and bsod calls available with good flow and quality
ios calls available at super cheap price! message for avail  strictly prepaid
ios calls available live at 9:30 @280 call ping with avail
ios calls available ppc calls available zelle best and instant payout
ios ebay paypal amazon ppc calls available in bulk for more info pm...
ios ppc calls available in good quality...direct centers ping me...
ios pps calls available dm
"ios, paypal calls available only genuine buyer cont 7015158656"
"ios, paypal ppc calls available direct center pm"
"ios, paypal, amazon,ebay ppc calls available only genuine buyer cont@7015158656"
"ios, paypal, cashapp, amazon calls available any cc any cap welcome quality guarantee with good flow ping me on messenger for more details...."
"ios, paypal,amazon prime calls available only bulk buyer cont.7015158656"
"ios, paypal,ebay ppc calls live @7015158656"
"ios,ebay, paypal, amazon ppc calls live @7015158656"
"ios,paypal calls available only genuine buyer cont @7015158656"
"ios,paypal ppc calls available with good flow any cc welcome.ping me on messenger for avail"
"ios,paypal, cashapp calls available running live any cap any cc welcome ping me on messenger with avail"
ivr blasting calls available in good flow quantity is ours quality depend on  u  only experienced amazon ivr calls
ivr calls available *amazon@100 - *cashapp@150 - *microsoft defender@180 -
"ivr generated postpaid calls available. no advance payment. amazon, paypal, gigsquad and windows calls only. comment your number."
japan and singapore calls live from 5am .. baod and porn pop up only. minimum 5 calls prepay only. skype - geekspay help
japan and singapore pop up calls available for % basis. with 320 call biding cost until first payout comes. cont 8264394030
japan and singapore pop up calls available now. minimum 5 calls for testing. skype-geekspay help
japan and singapore pop up calls live from 5am. book calls before 3am. for % basis contact skype- geekspay help
"live banking login mix calls runningimage may contain: text that says '22:54 tue,8 dec 61% media devices live status live status ""warding mber ↓ status ↓ duratlon actlon n 384172946 gam) up 310 hangup 384172946 gam) up 1073 hangup 384172946 gam) up 963 hangup 384172946 gam) up 32 hangup'"
login plus banking pop up calls available @7015158656
microsoft calls available full night.....@500
microsoft calls running dm or call me on 7037144152.
"microsoft office  lifetime key activation calls available with age filtration 65+with call replacement ,need genuine center."
microsoft office 365 leads and calls available with age filtration 65+need genuine center.
microsoft office billing issue calls available.
microsoft office calls available... 5 pm ist... ping me @ 7503982798
mix airlines  calls available  bing bsod  premium quality available  bulk order only
"mix airlines  car rentals ios amazon paypal ebay printers qb banking+ login bsod  calls available with awesome quality, if needed ib me please.  thanks"
mix microsoft calls available @450 payment gateway available for genuine charging
mix printer calls available.. pm for bulk avail... postpaid available with strong refrence.. f2f available in delhi-ncr
monday login  email blasting and ivr refund calls available  amazon  norton
"monday login premium calls available  banking + login ,bsod,porn pop up ,cash app  all calls with genuine replacement"
ms defender and paypal email blasting calls available on daily basis. cashapp hp printer (chats also) premium porn pop up norton activation (chats also) above mentioned calls are live at 8:30 pm to 4:30 am.
ms defender and paypal email blasting calls available.
ms office activation calls available with good flow
msoffice seo calls running ! mix calls phone as well as desktop  ping on my skype bingsamuel98@gmail.com
needed big centres who can take calls in bulk all calls available starting from 7pm to morning 5am if anyone interested then ping me.
"new paypal template.. ms defender and paypal email blasting calls available on daily basis. cashapp hp printer (chats also) premium porn pop up norton activation (chats also) above mentioned calls are live at 8:30 pm to 4:30 am.image may contain: text that says 'paypal you have authorized charge client, prhed6z4538h netflix inc (annual subscription) charge appears on your statement to payments your ""netflix please merchant information netflix| the receipt attached detailed information description delivery netflix ultra hd annual subscription qty transaction id: prhed6z4538h unit price total amount included $399.96 did $399. authorize this charge, have 180 days from centre. werecommend transaction handy date the transaction customer service immediately please paypal customer service toll-free usa &canada end (866) period automatically current period auto-renewal ""please email. mailbox hours manage your subscription, page. choose your notification preferences, email not monitored click instead profile, receivea settings.'"
new year's calls available in good flow
norton   defender email blasting calls available. ping with avail.
norton amazon ebay paypal   calls available at minimum price and high quality.
norton calls available 6397003430
norton calls available at minimum price and high quality.
norton email blasting calls available
norton email blasting calls available will blast on ur tfn . please dont ask for 2-3 calls as we will be blasting on ur tfn. ping with avail f2f delhi ncr only
norton email blasting calls available. ping with avail
norton refund calls geek squad refund calls mccaffee calls available for refund...  quality good..  ping me to book your slot  available - upto 500 calls daily
"norton, paypal calls available. dm me"
"norton,amazon,paypal calls available try with 50 calls .after that if found genuine then place for bulk order.. remote for refund are also available.. try with one by one remotes you don't need to buy calls or remotes in bulk start with small quantity"
paid test calls available (10) porn pop up banking+login  bsod  with genuine replacement  check quality then order for more  clean work
"paypal & ios calls live cont 7015158656image may contain: phone, text that says '® dashboard notification centre dated: 18th november 2020 manage dids manage campaigns campaign campaign members ppal x blocking rules live alls cc cdr ppal1 3 0 active iphone cdr archive 0 00 cash_2 2 00 active cashapp1 0 00 0 0 rights 2019copyright.alrghsresened reserved 9:22pm'"
"paypal , norton, defender , amazon , ebay  email blasting calls available   calls at 300 for order upto 50 calls  for order more than 50 calls it will cost 250  for order more than 100 calls it will cost 220  for order more than 200 calls it will cost 180  for order less than 20 calls it will cost 350   reseller also welcome   send me your tfn with avail  minimum 2 cc   i will provide 2-3 calls for testing than proceed with order .   message me personally  or what's app me at +1-815-456-1132"
paypal call live amazon calls live mcafee calls live norton calls live ping me if needed  tfn available  server available for email blasting  smtp available for blasting
paypal calls available in genuine quality. pm
paypal calls available with full flow   at 300 minimum order 30 calls   message me personally with tfn   i can provide 2-3 calls for testing than pay me
"paypal, amazon and cashapp calls available any cc welcome"
"paypal, amazon calls available in bulk only genuine buyer cont @7015158656"
"paypal,norton calls available , dm me"
pop up calls available  bsod  amazon n roku  paypal cash-app activation cll macfe antvrs porn  banking mix-mail email  data ivr data wassup on 7303697690
pop up calls available  bsod  amazon n roku  paypal cash-app activation cll macfe antvrs porn  banking mix-mail ping for avail
pop up calls live now for uk and europe reason. fix price bsod 850 n porn 1k.  skype - geekspay help
popup & ppc calls available  at vendor rate any cc & cap dm me
"popup calls available at vendor rate solitaire,porn with age filter interested then dm me"
popup calls running flow very good  call whatsapp - 9560881630 min 3cc available for now aht 18+ need 4-5 ext to handle skype : live:.cid.54f3ad4679b17413 okay with f2f deal
popup calls running with constant flow and best price in the market. ping me for more info
popup porn and banking (mostly desktop) calls available plx dont beg for postay take refrance and deal f2f also possible
porn popup calls available (live now) inbox me if interested
porn popup calls available in best rate if needed ping me  amazon ppc also available
pp pure login issue calls available. desktop only! dm with avail...
ppc amazon calls live from 10:30  order cancellation calls pure amazon calls and prime calls also available  calls@300 slotwise payment accepted  only prepay
ppc amazon calls live from 10:30 order cancellation calls pure amazon calls and prime calls also available calls@300 slotwise payment accepted only prepay
"ppc calls available   rates:-  ios @300 amazon prime @ 350 amazon desktop @400 paypal @400 printer @500 antivirus ( nortan ,macafee)@550 any cc any cap  ✓replacement available ( job,prank, language) ✓ 9.30 pm to 3 am [ mon to fri ] ✓ conversion ration 75 100  ✓ ping me for regular and genuine business ✓ price can be adjusted a c to requirements"
"ppc calls available  ios @300 amazon prime @ 350 amazon desktop @400 paypal @400 printer @500 antivirus ( nortan ,macafee)@550 any cc any cap  ✓replacement available ( job,prank, language) ✓ 9.30 pm to 3 am [ mon to fri ] ✓ conversion ration 75 100  ✓ ping me for regular and genuine business"
ppc calls available - 100% you trust on me if you think i'm scammer so meet me pay me f2f and wait for your calls f2f... ab or kya kahun market itna ganda hogya h ki genuine log safai de rhe hai fake wale baato se khel rhe hai  ios.   - 400 amazon - 400 ebay.       - 500 paypal.  - 500 cash app.  - different rate what you need so rate will be change like 600 to 950 rs.   n other what you need call us
ppc calls available amazon  ios ebay cash app work on commission base at your location  only delhi ncr
"ppc calls available amazon ,ios ,paypal interested buyer dm me  replacement available"
ppc calls available at vendor rate  ping me if needed
ppc calls available from tomorrow intrested buyer ping me ebay amazon paypal ios  minm cc : 2 for reseller & centre
ppc calls available ios  paypal amazon desktop antivirus minm 2cc any cap  dm me 📞
ppc calls available pop calls available email calls available ivr calls available email leads available ivr laeads available  ping me for avail
"ppc calls available roku activation ios paypal antivirus ( nortan, macafee) printer ping me to avail"
"ppc calls available with best rate and quality in the market any cc any cap welcome,ping me on messenger @ amazon ppc @ ios ppc @ paypal ppc @ cashapp ppc"
ppc calls available with good flow and quality any cc welcome @amazon desktop ppc @ios ppc @cashapp calls
ppc paypal calls available. price 400
"premium calls available  banking + login ,bsod,porn pop up ,cash app  all calls with genuine replacement"
prime activation calls available with b2b flow!!! daily availability of calls!!! ping us and get started!!!
prime activation calls available with b2b flow!!! usa only calls along with age filter!!! daily availability of calls!!! ping us and get started now!!!image may contain: text that says 'amazon.com prime'
printer and email calls available.face to face deal in ncr..
printer calls available in bulk.. centers pm for the details min 50 calls
"printer installation calls running with a stable flow, paypal,bsod and ios porn targeted calls are available too ping me with avail. whatsapp 9650901903"
printer installation hp canon mix calls and paypal calls running ping me with avail any cc welcome whatsapp call-9650901903
"printer, roku activation, ms office activation, amazon, paypal and pop up calls available no postpay ping with avail"
"priyanka beta aj aaya uttt pahad ke niche . isne logo ke sath calls kaa bahut scam kia or aj iske sath 1800 usd kaa scam ho gyaa 😂🤣😂🤣😂🤣🤣 tere baap dega roku ki call  puri market me nhi h 😁😁 ( jaldi amir banana chati thii tu but ab nhi ban pae gi teri m post karu gaa dailyimage may contain: text that says '11:57 facebook 10 priyanka bhatt tech support for us canada uk 1d cashapp, chime, paypal, roku, amazon, pop up calls available. travel calls also available for delta and united. inbox for more info. adii job seekers providers delhi ncr 1h we don't charge anything immediate hiring for #gurgaon location daninnatian duannnn λarnaiata'"
"pure delta high quality calls available 7 days a week, ping with avail 8 everyday"
pure porn popup calls available   inbox me if interested
quality german calls available everyday with flow
quickbooks calls available 
quickbooks calls available  amazon email blasting calls available defender email blasting  aol calls available  cashapp calls available  bsod age filter calls available  ios ppc available  amazon desktop calls  available f2f deal in delhi ncr only
quickbooks calls available amazon email blasting calls available defender email blasting  banking login  cashapp calls available (4-12pm only) bsod age filter calls available ios ppc available amazon desktop calls  available f2f deal in delhi ncr only
quickbooks calls available amazon email blasting calls available defender email blasting  banking login  cashapp calls available (4-12pm only) bsod age filter calls available ios ppc available amazon desktop calls  available f2f deal in delhi ncr only  postpay for only those who we have worked with
quicken calls available. pm if you required.
"roku activation   mobile & desktop   calls available, bsod calls available, 2d & 3d gateway available for usa & canada. 2 to 3 business days payout, also i can provide 2d gateways like authorize.net , square for individuals."
roku activation calls available with good flow
"roku activation, cashapp, printer, paypal and banking pop calls available. please do meet and deal in gurgaon. no postpay"
roku activaton calls available with good flow
roku calls and amazon calls available  with good flow prepaid calls only.  ping me on messenger scammers stay away...
roku calls available
roku calls available . ping me 400 pure activation .. f to f available in delhi.. no postpaid
roku calls available inbox me only interested clients rs.600 - fixed min - 2cc
roku calls live from 2pm.. 390 call for uk.  skype - geekspay help.. minimum 3 calls any cc.
roku calls live now.   430 call... quality ppc calls. more calls and campaign available. contact 8264394030no photo description available.
roku chats and calls available now... ping me 450rs pure activation
"roku, amazon, alexa, paypal calls available  kindly dm or call whtsapp @ 9878992202   at cheaper rates"
"sales data(us&uk). calls available printer, paypal, ios. all giftcards(best rates) physical e-codes"
scammer   anamika sha (using fake name)  real name #randi   be aware fraudimage may contain: text that says '10:42 facebook anamika sha delhi ncr just now tech support hallo centres calls available monday to saturday 7pm onwards here is the list * porn pop up banking pop up amazon norton *pay * pay pal * cash app hp printer prices can be negotiated thank u up pree pay percentage and will work on eod bases kevin smith business! 1m tech support'
"scammer   scammer  scammer    be awareimage may contain: text that says '12:21 lted bani maheshwari bani maheshwari member of openings for tech support and sales agents since november 21, 2018 message group posts bani maheshwari 3h printer, roku activation, ms office activation, amazon, paypal and pop up calls available no postpay pinaawithavail'"
"scammer bani maheswari (mother fucker ) scammer  scammer 3,4 brr iski scam report aa chuki h  or dhyan rakhna ladki ki profile ho to bilkul deal matt kerna  otherwise got 💯 scamimage may contain: text that says '10:39 facebook bani maheshwar posted in 6 groups. bani maheshwari us technical support help forums 1h … printer, roku activation, ms office activation, amazon, paypal and pop up calls available no postpay ping pingoyithavail vithcavail show more marketplace'"
"singapore, aus and japan calls live from 5am. bsod and porn 750 call till new year only. cont- 8264394030. for % basis also."
"spain calls available! assured quality with 20+aht genuine centers who are interested, pm & provide postpay referenceimage may contain: text that says 'spain calls available.... centers who are looking for spain calls please pm assured quality.. with 20+aht.. only centers who are genuine please reach out. & please provide reference for postpay...'"
spain calls available.. center who are looking for spain calls please pm assured quality.. with 20+aht  only centers who are genuine please reach out. & please provide reference for postpay.
spain calls available... center who are looking for spain calls please pm assured quality.. with 20+aht  only centers who are genuine please reach out. & please provide reference for postpay..
spain calls available...any cc welcome...!!  pm for postpay or provide any reference....!!
start calls in new years !   calls available in best flow & quality ❤️ ping me
stop hunting and loosing money on scams  email blasting and ivr  refund calls available at best rate  daily calls available  ping for regular work
tech amazon ebay paypal  calls available at minimum price and high quality. call +8800023496
tech support  untouched sale data available + porn popup calls available inbox me if interested
tech support email blaster available for us   email calls available ivr call available raw data  genuine center  contact 8860360934
tech support email blaster available for us   email calls available ivr call available raw data available contact 8860360934
tech support email blaster available for us   email calls available ivr call available raw data for us genuine center  contact 8860360934
tech support email blaster available for us   email calls available ivr call available raw data ivr data  genuine center  contact 8860360934
tech support email blaster with smtp server   & data  available ivr blaster & data available email calls available ivr call available  ping me for avail
tfn available    calls available    cashapp bsod  banking    need anything  ping me
tfn available    calls available    paypal banking  amazon prime activation  azom blasting   need anything  ping me
tfn available    calls available    paypal cashapp bsod  banking  amazon prime activation    need anything  ping me
travel calls available mostly international changes and new booking calls only genuine centres pm any cc welcome
travel mix issue calls available with 75% conversion... genuine centers and reseller ping me for calls...
u.s calls running paypal-400 amazon-500 microsoft-1200 also required u.k address if anyone provide me uk address i can give u free 10 to 15 calls in a daily basis.  name-neeraj ph no-  7037144152
u.s calls running paypal-400 amazon-500 microsoft-1200 also required u.s address if anyone provide me us address i can give u free 10 to 15 calls in a daily basis.  name-neeraj ph no-  7037144152
"ua dl calls available 5% threshold of wn,ba and as. min. 100 calls"
uk and europe pop up calls live now on % basis with call generating cost only. try with 10 calls only 80 20%. what'app 8264394030
"uk and france, german  calls live now.   pop up calls only. ppc roku uk at 390 call also avail. skype - geekspay help"
uk australia mail blasting calls available on postpay
uk calls available    popup activation @ 850  amazon prime  activation  @ 450  cashapp @ 750  only centres inbox me
"uk mixed calls available. printer calls( hp, canon, brother) microsoft calls ( hotmail, outlook, office 365, xbox) shift start from 1:00 pm  inbox for pricing n all."
uk n france calls available till 11pm. only pop up and roku norton installation calls.  skype - geekspay help
uk usa australia canada data and calls available in cheapest rates what's app +923234938994
urgent hiring for tech sales agents job location : janakpuri (delhi ) salary : upto 60k or commission based all type of calls available ping me for more detail thanks in advance
us banking login calls available 30+ aht 60+ age targeted google calls 1300-price 1cc-5cc can be done. pm asap only prepay
us banking login mix bsod popup calls live
us bsod popup calls live
"us canada router, extender calls available. genuine seo calls. buy single call, prepay only."
"usa top quality amazon calls available via email blasting at bulk..these are not amazon prime calls, more of order calls!!dm me directly for price and other queries!! calls available in full flow. time passers kindly stay away!!"
wanna earn high call@8800790469  work on 30% commissions (same day payout)  all types of calls available..!!!!
weekend offer . get email blasting calls at % 80 20 for only 1500 inr. unlimited calls live from 7pm onwards. cont- 7901918166
"welcome for centre and client ****best rates for blocking and calls *** * target normal： ( 1- 2 h) * target fast      * ebay                 * american express * google usa  * google cad  * steam pic  * nd.                * xbox.            * wm.               * sams.            * g s                 * apple gift.     * bb                  * nike               * itunes  100  : ask  * itunes  200  : ask if any other card.  pls ask.🚩⭐❤️ zelle pay  cash tags :  debit cards for cashout: apple pay  fedex  btc chime blocking   available also ......., ask before sending calls available only for bulk orders ios  paypal  amzon  email or printer  yahoo  cashapp  mix printer  chime  ******contact details******** skype id -8860441712 whatsapp or call on - 9560993096 *****face to face deals available in delhi*** *****reference available*****"
"welcome for centre and client ****best rates for blocking and calls *** * target normal： ( 1- 2 h) * target fast      * ebay                 * american express * google usa  * google cad  * steam pic  * nd.                * xbox.            * wm.               * sams.            * g s                 * apple gift.     * bb                  * nike               * itunes  100  : ask  * itunes  200  : ask if any other card.  pls ask.🚩⭐❤️ zelle pay  cash tags :  debit cards for cashout: apple pay  fedex  btc chime blocking   available also ......., ask before sending calls available only for bulk orders ios 370 paypal 460 amzon 360 email or printer 730 yahoo 680 cashapp 850 mix printer 840 ******contact details******** sushant  skype id -8860441712 whatsapp or call on - 9560993096 *****face to face deals available in delhi*** *****reference available*****"
yahoo calls available in bulk at very low rate
"ye chor h iska dhyan rakho sab  bahut logo ke sath scam ker rha himage may contain: 1 person, text that says '12:22 satish parihaar $200.00iday 3,000.00 day 3,000 budger අදුමුය් satish parihaar member of inbound tech support solutions since 17 april 2020 message things in common also member of tech support world calls, tech support calls available and 13 other groups badges visual storyteller'"
zelle best payout all type of calls available dm me for more
zelle pay instant payout calls available paypal wire all others are also available
"zelle pay, wire, email blasting amazon calls available and many others best rate available"
"zelle, cashapp instant payout       ✅  fedex available  ✅  👉   card blocking available   👈                 💲 best rates 💲    🔥( proofs available )🔥      👉all calls available👈"
"zelle, cashapp instant payout       ✅  fedex available  ✅  👉   card blocking available   👈                 💲 best rates 💲    🔥( proofs available )🔥      👉all calls available👈        🙌  dm me if need 🙌"
"zelle, cashapp instant payout       ✅  fedex available  ✅  👉   card blocking available   👈                 💲 best rates 💲    🔥( proofs available )🔥      👉all calls available👈        🙌  dm me if need 🙌 ,"
"zelle, cashapp instant payout       ✅  fedex available  ✅  👉   card blocking available   👈    🔥( proofs available )🔥      👉all calls available👈        🙌  dm me if need 🙌"
"zelle, cashapp instant payout    🔥( proofs available )🔥      👉all calls available👈"
"zelle, cashapp instant payout    🔥( proofs available )🔥      👉all calls available👈        🙌  dm me if need 🙌"
"zelle, cashapp instant payout    🔥( proofs available )🔥 calls available"
"zelle, cashapp instant payout    🔥( proofs available )🔥 👉👉all calls available👈👈"
"zelle, cashapp instant payout    🔥( proofs available )🔥 👉👉calls available👈👈"
"zelle, cashapp instant payout  👉   card blocking available   👈    🔥( proofs available )🔥      👉all calls available👈"
"zelle, cashapp instant payout  👉   card blocking available   👈    🔥( proofs available )🔥      👉all calls available👈        🙌  dm me if need 🙌"
"zelle, cashapp, google pay instant payout calls available  ping me"
"•amazon and norton ivr and email calls available with good quality      and connectivity.  • paypal, macafee email and ivr calls available     • tfn available all countries."
"•amazon and norton ivr and email calls available with good quality   and connectivity.  • paypal, macafee email and ivr calls available"
✈️🛩️🚀✈️🛩️🚀✈️ 👉 delta airlines calls available 365 days book your orders before login thousand percent conversion ratio (contact if you need any help for grow your business) amazon phising and cashaap also available
"✈️🛩️🚀✈️🛩️🚀✈️ 👉 delta airlines calls available 365 days book your orders before login thousand percent conversion ratio (contact if you need any help for grow your business) amazon phising,paypal and cashaap also available"
 amazon ppc calls available 📞  any cc & cap welcome  fresh calls and good flow  replacement also available  daily wise report   ping me on messenger for more info ¥ book ur slot now
🏦cashapp blocking available @52 instant payment ke sath  🏛️cashapp calls available @900 -   🏛️zelle available instant payment ke saath  7pm to 2am  @35$ dollor flat rate   🏛️wire account available instant payment ke sath  🏛️cash deposit account available with instant payment   🏛️reference nd review available  daily payment proof nd work proofs available   📞ping me for more info  +918383859573
👉 bsod calls available 365   days. 👉google generated calls. 👉good quality. 👉age filtered. 👉aht 15 to 22. 👉any cc welcome.  👉best price for bulk order. 👉book your order asap.  ============================ ☠️(zelle) with (instant payment) 💰 ☠️(google pay) with (instant payment) 💰 ☠️(cashapp) with (instant payment) 💰 ☠️(apple pay) with (instant payment) 💰 ☠️(chime) with (instant payment) 💰  ☠️all gift cards blocking available with (instant payout)  ☠️all accounts available for wire transfer and deposit.  contact in messenger.
👉 bsod pop up 👉 tech ppc 👉 roku  calls available. no postment. pm for more details
🔥 *email generated calls available*  💥 *fresh email calls generated  available*  🎯 *tech support calls*  💡 *tech refund calls*  🥊 *amazon refund calls*  💰 *payday loans calls*  👑 *windows activation calls*  💊 *pharmacy call*  📀 *antivirus calls*  📱 *ios calls*  💻 *email password reset calls*  🖥️ *windows activation calls*  🔮 *microsoft  security alert calls*  *and many more...*  *get ur own customized calls*  🚦 *stop paying for non coverting popup or ppc calls*  🚗 *get best converstion with gud quality calld at cheap rates*  🥳 *resellers are most welcome*  🧯 *window shoppers and postpay sellers dont waste time*  *pm for rates and more info*
🔥calls running🔥  🏃cashapp 🏃ios.                     (live@9) 🏃paypal 🏃bsod 🏃window login popup.       (live@9) 🏃pure banking popup  tfn available 🦗grasshopper🦗 with 3 extensions   ping me for more 9027958546
"🔥🔥mix printer calls available for centers.... prepaid only, although we can provide sample calls... pm for further details🔥🔥"
