message_text
!!tfn number available..  !!unlimited extensions......  !!did number available ...  !!5-100+ channels available..  !!genuine  refund high risk..  !!one month suspension gurantee. !!+1 whatsapp number (life time)  !!voip minutes any country..  !!press1 email blaster  voip minutes  !!ios  amazon  emails calls.  !!bsod  banking login calls..  !!all type cards blocking available..  !!tech data bulk available.... !!only genuine buyer ping me  dont waste time asking for post pay
#amazon email calls #norton mixed calls available with age filter #pm on_7454060559 for avail.
"#bsod, #amazon's #ppc, #ebay #calls available with general flow  every cc most welcome💐 feel free to any kind of questions ping me #direct"
"#creditcard  #debitcard  #giftcardimage may contain: text that says 'insurance: home insurance student loan insurance car insurance einsurance medical insurance financial data: credit debit cards credit repair leads cards(ebay amazon) bank account on demand cable: at&t directv network spectrum survey: solar appointment home improvement home security system on demand part-a&b med supplement insurance companies viasat xfinity comcast on demand leads crunchers others: usa,uk&aus encrgy usa,uk&aus ticketing data, dialer&volp minimum rates. disclaimer: kinds data available including mentioned above for those greater foral kind of data after seeing the dialer valid provide placing payment order made first. placing order quickly more contact through whatsapp or callu provided number. urgent delivery available.'"
"#hirings for #techsupport #jobs  process- #popup, #ppc, #cashapp, #apple, #amazon, #ivr  #salary & #commission both available  salary upto 40k commission upto 14 rupees $  locations in #delhi_ncr only noida, gurgaon, karol bagh, tilak nagar, uttam nagar, janakpuri, nsp, pitampura, rohini  available shifts  #uk_shift 🇬🇧  #us_shift 🇺🇸   mostly 5 days working profile but in some locations 6 days  requirements  remote agents, sales agents, upgraders, technicians  inbox me for more information"
"#ping me for more info_ #7454060559   *calls available*  #paypal ppc calls   #amazon prime calls  #popup calls  #pure roku  #2d, 3d gateways available  #zelle, wire available   #paypal account available  #cashapp account available"
"$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$ openings for 10 sales agents in north & west delhi. we are hiring candidates on commission basis. great incentives are also promised. candidate must have experience with sales for any of amazon refund, cash app, zelle, banking calls, paid email, refund and tech support calls.  ""good call flow available.""  $$$$ next day or weekly payout also available. unlimited earnings.  -5 days working -great work environment minimum working experience: 6-12 months call or whatsapp right now: 989-989-5800 dm for more info"
$amazon alexa echo support calls available from genuine ppc source @can take upto 50 call request in a day tech support centers welcome  ping me for rates *note: references for clients available in currently running market
"* looking for good quality and connectivity calls. * email calls and data available in bulk (amazon,norton, windows defender,paypal). * email server available at best rate . * ivr calls and data also available with good flow. * ivr server also available."
"* looking for good quality and connectivity calls. * email calls and data available in bulk (amazon,norton, windows defender,paypal). * email server available at best rate . * ivr calls and data also available with good flow. * ivr server also available. note : work only in pre pay              scammers stay away"
*calls available at attractive rate*  btc banking ios ppc porn roku amazon's itunes paypal cashapp printer travel  hotel antivirus pharma ed  garmin venmo bsod email blasting  chime quickbook at&t  .......................... calls available in bulk good quality with flowing contact me asap...  campaign also available for sell if anyone need then ping me...   note - we don't work on % basis so please don't ib for % work and time waster don't come..
*calls available at attractive rate*  btc banking ios ppc porn roku amazon's itunes paypal cashapp printer travel hotel antivirus pharma ed  garmin venmo bsod chime at&t .......................... calls available in bulk good quality with flowing contact me asap...  campaign also available for sell if anyone need then ping me...   note - we don't work on % basis so please don't ib for % work and time waster don't come..
*calls available at attractive rate*  btc banking ios ppc porn roku amazon's itunes paypal cashapp printer travel hotel antivirus pharma garmin venmo bsod .......................... calls available in bulk good quality with flowing contact me asap...  campaign also available for sell if anyone need then ping me...   note - we don't work on % basis so please don't ib for % work and time waster don't come..
*calls available at attractive rate*  btc banking ios ppc porn roku amazon's itunes paypal cashapp printer travel hotel antivirus pharma garmin venmo bsod chime .......................... calls available in bulk good quality with flowing contact me asap...  campaign also available for sell if anyone need then ping me...   note - we don't work on % basis so please don't ib for % work and time waster don't come..
*email blasting available* *smtp available for blasting* *usa data available for blasting*  *calls on flow email blasting mcafee norton amazon paypal*  *server available* full setup done here
*email blasting calls available* *amazon* *paypal* *norton* *mc-afee* *windows defender* *calls starting@6pm-4am
*email blasting setup available* *email blasting data available* *refund data available* *blaster available* *blasting calls available*  *norton* *mcafee* *window defender* *paypal* *amazon* *if anyone needed any services can ping me*
*flight booking calls us & eu.*  usa-1200 uk-1450 spain-800 germany-800 japan-900 aus-1000 canada-1000  *pure porn pop-up  calls.*  usa-1200 canada-1000 aus-1400 nz-1400 spain-900 germany-1000 france-1200 japan-1200 poland-1200  *google & bing ppc.*  usa &uk activation only.  norton & mcafee-1600 ms office-1600 hp printer-900 aol paid-900 amazon prime-500 paypal-500 ios-400
"+919792948093 digital praveen kumarimage may contain: text that says '21:11 ...6.9kb s 39 cashapp, ebay, amazon ppc prime + refund mix leads available genuine center's happy to help you'"
":- amazon,norton, paypal, mac-affe - email and ivr calls available.  :-all countries tfn available  :-server available for email blasting calls.  ping me for more info:-"
account available for -usa -uk -newzeland  -canada -australia  -zelle  -cashaap -chime -intract i'd  and card blocking is available. f2f deal available  calls available for paypal cashaap amazon  payment in 7-8 hr if anyone interested kindly ping me...
age targeted ppc call available ios amazon paypal roku (only activation) dm me to avail  any cap and cc replacement available
all gift card booking whatsaap me 6386900373image may contain: text that says '6:51 pm 96 blocking on!! cashapp @best rate zelle @ best rate aypaypal @ask google pay @ask and more *** and all major & minor gift card blocking: itunes walmart google play gamestop target amazon nintendo ebay call & whatsapp'
"all kinds of blocking also available  wire ,zelle ,cash tag ,chime ,gpay , apple pay sab mile gaa  daily kaam ho rha h  proof lo fir kaam keroimage may contain: text that says 'amazon, paypal ,bsod pop-up, office activation ager ye calls kisi ko chea to btao kerva dunga only 50+ calls order 5,10 calls ke lea msg matt kerna jisko bulk calls chea to jugad kerva dunga calls kaa'"
"all ppc calls( amazon, paypal,ios  ) along with popup calls ping me to avail"
amazon   calls running  ping with avail  9027958546
amazon  paypal  calls avail
amazon & paypal calls available
amazon & paypal calls available on monday to friday limited slot plz ping single tfn 100 plus calls minimum
amazon & paypal full flow calls availableimage may contain: text that says 'live cc calls total active campaigns 4  1 1 tct lpd duration(h:m:s) 00:08:47 hang up 3 3 duration(h:m:s) 00:39:18 hang up 00:32:43 hang up 00:08:28 hang up 3 0 status dialed answered dialed  17 . status dialed dialed answered dialed answered answerec dialed answered 4 4 1 1 duration(h:m:s) 00:03:01 hang up 1 1 7 0 3 10 status dialed answered duration(h:m:s) 00:00:30 hang up 2 2 duration(h:m:s) 00:06:28 hang up 00:05:32 hang up status dialed answered 3 20 status dialed answered dialed answered 2:13am 18-dec-20'
amazon & paypal full flow calls availableimage may contain: text that says 'survey dke uvey live cc calls 7 7 1 1 tct lpd duration(h:m:s) 00:56:15 hang up 1 1 30 3 . status dialed answered 2 10 status dialed answered duration(h:m:s) 00:20:13 hang up 2 2 duration(h:m:s) 01:00:35 hang up 00:12:38 hang up 3 3 status dialed answered dialed answered 21 . status dialed answered dialed answered dialed answered duration(h:m:s) 00:17:50 hang up 00:05:28 hang up 00:02:29 hang up 3 4 1 1 duration(h:m:s) 00:00:20 hang up 1 1 14 . 5 10 status dialed answered dialed  duration(h:m:s) 00:01:23 hang up 1 2 duration(h:m:s) 00:00:17 hang up status dialed answered 7 20 status dialed answered কা)) 3:15am am 18-dec-20'
"amazon activation calls, amazon's prime + refund mix, ebay, paypal inbound ppc calls available   ping me for more information"
amazon and chime calls running in full flow   ping with avail  hurry😎😎😎 9027958546
amazon and ios ppc  calls  any cap any cc good quality calls
amazon and ios ppc calls 280 only any cc cap available
amazon and paypal calls are available
amazon and paypal calls available. 7-6 with good flow. dm for price.
"amazon billing calls  ebay calls us banking login mix pop up paypal calls  started ping me for avail , refrences available , meeting in delhi"
amazon calls avail
amazon calls available on regular basis... work with old vendor of market and avoid getting scam...any cc most welcome ❤️
amazon calls available☎️ only for prepaid.. ping me on messenger📲 scammers stay away..
amazon calls availno photo description available.
amazon calls live  pure ppc @300 per call slotwise prepay single cc can be given
amazon calls running in flow  slotwise prepay
amazon calls running in flow ping me for avail
amazon calls running in flow slotwise prepay
amazon calls running live  at best rate  ping with avail
amazon desktop and mixed call available at reasonable price all cc are welcome ping me on messenger..
amazon desktop call available along with amazon mixed ping me on messenger
amazon desktop calls running live with good flow and quality  ping me for avail on messenger
amazon ebay calls availableimage may contain: text that says 'live cc calls 8 21 1 4 tct lpd duration(h:m:s) 00:08:38 hang up 1 2 duration(h:m:s) 00:02:57 hang up 1 2 34 34 .. 7 00 status dialed answered 2 25 status dialed answered 3 10 status dialed answered 1 10 status dialed answered duration(h:m:s) 00:03:17 hang up 1 1 duration(h:m:s) 00:01:08 hang up 1 3 feedback duration(h:m:s) 00:07:32 hang up 2 2 duration(h:m:s) 00:20:01 hang up 00:10:30 hang up 1 0 status dialed answered 4 10 status dialed answered dialed answered 3 . status dialed answered 1 00 1 10 duration(h:m:s) 00:38:10 hang up 1 4 1 1 11:32 pm 05-jan-21'
"amazon email blasting ,  paypal email blasting calls available inbox with avail"
amazon email generated calls and norton mixed calls are available....#for avail kindly pm on_8960012205
amazon fire stick calls available  ping me for avial
amazon mix ppc calls prime calls available hotels and flight booking calls available slotwise prepay @ 8pm take review in groups
amazon paypal ios calls started dm with avail
amazon phishing calls available  675 inr
amazon ppc  calls available @300 ping me to get fresh calls
amazon ppc  calls available any cc any cap welcome good flow & quality
amazon ppc 35-40 call per day direct center ping me only genuine cent ping me time pass🙏🙏🙏🙏
amazon ppc and desktop call available for centre reseller ping me if required
amazon ppc and desktop calls available any cc welcome ping me  best quality in market
"amazon ppc and desktop calls available at vendor rate all cc welcome buffer@60 sec ,quality assured"
amazon ppc available on regular basis  conversation upto 70% genuine center's ping me
amazon ppc available on regular basis conversation up to 70%  genuine centers ping me
"amazon ppc best quality calls with good flow in cheap rates  only 260 and guaranteed sale within 5 calls  ping me on messenger,all cc are welcome"
amazon ppc call available any cc and cap welcome  scammer 🖕
amazon ppc call available great conversion ratio any cc & cap
amazon ppc calls @280 any cc & cap welcome confirm your slot on or before 9 pm
amazon ppc calls available at best rate any cc and any cap welcome ping me on messenger
amazon ppc calls available at vendor rate buffer 60 sec  ping me if required
amazon ppc calls available good flow and quality any cc welcome
amazon ppc calls available with good conversation...  anyone❣️
amazon ppc calls available with good conversion.. ping me for regular work...
amazon ppc calls running @7015158656
amazon ppc calls running in cream quality   whosoever wants calls  ping me for more
amazon ppc ebay ppc calls avail
amazon ppc live @7015158656
amazon ppc refund calls available at vendor rate  any cc and cap welcome slot wise payment accepted ping me if required
amazon ppc running 365 days without break...work with one of the old vendor in market and avoid getting scam...pm direct
"amazon ppc, ebay calls are available in genuine flow and super quality...techies ping me fast for long term work"
"amazon ppc, ebay calls available in genuine flow and super quality...techies ping me fast for long term work"
"amazon ppc, ebay, ios calls available  genuine center's ping me for long term work"
"amazon ppc, ebay, ios calls available🎧 amazon prime + refund🎯 ebay mix issue🤹‍♂️ if you want calls 🔥🪐ping me for long time work 🪐🔥"
"amazon ppc, ebay, ios calls available🎧 amazon prime + refund🎯 ebay mix issue🤹‍♂️ if you want calls 🔥🪐ping me for long time work 🪐🔥 amazon ppc, ebay, ios calls available🎧 amazon prime + refund🎯 ebay mix issue🤹‍♂️ if you want calls 🔥🪐ping me for long time work 🪐🔥"
"amazon ppc, ebay, ios calls available🎧 amazon prime + refund🎯 roko calls if you want calls 🔥🪐ping me for long time work 🪐🔥"
"amazon ppc, ebay, paypal calls available  with 70% conversation....  genuine center's ping me"
amazon prime 320  ios ppc 350  paypal ppc 450 any cc welcome
amazon prime activation avail e-bay ppc avail
amazon prime activation calls available  pm for avail
amazon prime activation calls available - 500 rs  interestes person dm me
amazon prime activation calls available pm for avail
amazon prime call running with good flow any avail...?
amazon prime calls available any cc & capacity welcome @280 book ur slot
amazon prime calls available mix internet billing calls available prepay only
amazon prime calls available on xmas weekend 🎄🎅🔔❄ special discount
amazon prime paypal ppc ios ppc  running live  ping for avail 9027958546
amazon prime ppc  any cc welcome ping with avail
amazon prime ppc call available any cc and cap confirm ur slot before 8pm
amazon prime pure activation calls available with good flow  ping me for avial
"amazon prime pure activation, cashapp & roku calls  available  ping me for avial"
amazon prime pure ppc calls related to billing and cancellation calls slotwise accepted @ 300 per call
"amazon prime,ios porn pop up call live any center ping me"
amazon prime.. paypal.. cashaap calls.. running with good  flow.. any cc welcome
amazon pure desktop calls@300 and mixed calls@220 with good flow  any cc any cap are welcome.. ping me on messenger
amazon refund calls available.. ping me good flow.. for trust issues..face to face deal in delhi
"amazon refund calls, ios calls available for best rates pm me"
amazon running in good flow  any cc & cap welcome bulk order also accepted @280 fresh calls
amazon's  ppc calls available with 70% conversation genuine center's ping me
"amazon's ppc, ebay, ios calls available  genuine center's ping me for long time work"
"amazon's ppc, ebay, ios calls available amazon prime+ refund🥳 ebay mix issue 👨‍💻 ping me for 365 days work... genuine person feel free to communicate..."
"amazon's ppc, ebay, paypal calls available genuine center's ping me"
"amazon's prime + refund mix,ebay,paypal inbound ppc leads available   ping me for more information"
"amazon, norton, mcafee, email calls available with reasonable price. and all countries tfn available. dm for more info."
"amazon,ebay ppc calls running now interested buyer pm.."
"amazon,ebay,ios ppc calls available anyone want ping me"
"amazon,ios ppc calls available any cc any cap authentic calls"
"amazon,norton,emails calls are available..pm for more info"
"amazon,paypal ppc & email blasting available cont @7015158656"
"amazon,paypal,ebay calls available in bulk cont 7015158656"
amazone calls available now .... ping me ......8447879095
amazone prime amazone phising paypal calls available  with good flow and quality
"anyone need approved ppc campaign  for amazon, coinbase,cashapp,paypal...."
approved google ad campaign available for ppc call generation paypal amazon ios cashup chime interested buyer ping me  with live proof
aprroved campaign with approved keyword of amazon for ppc calls  interested buyer dm me if they want to generate their own calls
"authorize.net  &  e - cheque available for genuine sales charging..  amazon,  cashapp  & popup calls available  dm if any of these needed."
"authorize.net available for genuine sales charging.  e- cheque available only for genuine payments.  roku activation, amazon calls with high quality avilable ping with avail if you need min 2 cc.  dm if any of these needed."
"authorize.net available for genuine sales charging.  e- cheque available only for genuine payments.  roku activation, amazon phishing calls available min 2 cc. ping with avail.  dm if any of these needed."
"authorize.net available for genuine sales charging.  e- cheque available only for genuine payments.  skrill n business paypal  amazon, cashapp n popup calls available  dm if any of these needed."
avail for amazon and prime video mix calls good quality and conversion slotwise prepay
"avail for ebay, amazon, ios, cashapp calls..!!"
"available tfn, ppc paypal call, amazon ppc , amazon phishing, cashapp call, cashapp #instantpayout zelle #instntpayout paypal #instantpayout face to face deal also available references also available whatsapp- 9304450805 noida #techsupport #ppc #instantpayout"
"available tfn, ppc paypal call, amazon ppc , amazon phishing, cashapp call, cashapp #instantpayout(55rs $) zelle #instntpayout (40rs $) paypal #instantpayout(45rs $) face to face deal also available references also available whatsapp- 9304450805 noida #techsupport #ppc #instantpayout"
"available tfn, ppc paypal call, amazon ppc , amazon phishing, cashapp call, ios calls cashapp #instantpayout zelle #instntpayout paypal #instantpayout #callsprovider face to face deal also available references also available noida #techsupport #ppc #instantpayout"
"available tfn, ppc paypal call, amazon ppc , bsod ios amazon phishing, cashapp call, cashapp #instantpayout(55rs $) zelle #instntpayout (40rs $) paypal #instantpayout(45rs $) face to face deal also available references also available whatsapp- 9304450805 noida #techsupport #ppc #instantpayout"
banking login and pure porn premium calls available 20+aht  amazon calls also avalible  bulk avail book your slot contact call whatssup +919953600443 skype ppcpopupcalls
banking login and pure porn premium calls available 20+aht  amazon calls also avalible  bulk avail book your slot now call whatssup +919953600443 skype ppcpopupcalls
banking login and pure porn premium calls available 20+aht  amazon calls also avalible need bulk avail book your slot contact call whatssup +919953600443 skype ppcpopupcalls
banking login and pure porn premium calls available 20+aht  amazon calls also avalible need bulk avail book your slot now contact call whatssup +919953600443 skype ppcpopupcalls
banking login and pure porn premium calls available 20+aht  amazon calls also avalible need bulk avail contact call whatssup +919953600443 skype ppcpopupcalls
be aware   scammer mother fucker   real name - #randi  joblessimage may contain: text that says '9:13 anamika's post sha anamika tech support payment gateway and ppc calls 22h hallo centres calls available monday to saturday 7pm onwards here is the list * porn pop up banking pop up amazon norton pay pal * cash app * hp printer prices can be negotiated thank u up pree pay percentage and will work on eod bases be the first to comment write a comment...'
best quality amazon calls usa available through email blasting. 1.prepay only 2.bulk blasting 3.assured calls  4.desktop and mobile both  these are order generated calls which are comparatively easier to convert and transfer into a sale.time passers please stay away and scammers are not entertained. dm directly for more details.
best quality calls for centre in bulk  amazon ppc  minimum 2 cc and any cap  dm me for fair deal
"book roku, cashapp, ebay, amazon calls at 180 call now and pay rest at eod. cost 450 call. for % basis what'spp 8264394030"
bsod  amazon n roku  paypal cash-app activation cll macfe antvrs porn  banking mix-mail ping us with avail
"bsod, amazon's,ebay calls available with general flow every cc most welcome 🌹feel free to ask any kind of questions ping me direct"
calls are available...... running in flow..... delta@ united@ da ua aa mix@ all airlines mix @  amazon prime@ paypal@ cashaap@ ping me before login......
calls are running in flow... norton antivirus... amazon prime... all airlines... looking for big center... 5cc
calls are running in flow... norton antivirus... amazon prime... all airlines... looking for big center... 5cc to 15cc
calls are running in flow... paypal... amazon prime.. all airlines... ping me before login
calls are running in flow... paypal... amazon prime.. mix airlines... porn popup ping me before login
calls available  amazon prime mix airlines any avail ping me
calls available  amazon prime.         (live@9) cashapp.                   (live) paypal.                       (live@9) ios.                             (live@9) pure banking popup windows login popup chase   avail at best price dm me at  9072958546
calls available  amazon prime.         (live@9) cashapp.                   (live) paypal.                       (live@9) ios.                             (live@9) pure banking popup windows login popup chase  chime  avail at best price dm me at  9072958546
calls available  amazon prime.         (live@9) paypal.                       (live@9) ios.                             (live@9) pure banking popup windows login popup chase  chime  avail at best price dm me at  9072958546
calls available  bsod  banking + login  porn pop up  amazon cancelation and subscription  email blasting and ivr  amazon norton and paypal  refund
calls available  generated through email blasting refund call  best price  amazone  norton paypal interested center pm
calls available  ios paypal ebay amazon  email blasting calls also available at cheapest rate  dm for rates
calls available  pop up:  banking  windows porn amazon paypal norton  email blasting calls  amazon paypal norton  prepaid only
calls available amazon paypal... running with flow..any avail
calls available amazon prime ios paypal all airlines any avail ping me
calls available amazon prime mix airlines any avail ping me
calls available for -paypal -amazon if anyone interested kindly ping me 😊😊
"calls available in bulk good quality with flow   ebay, amazon prime ➕ refund mix  our relationship is not only for today our relationship is for tomorrow  we don't work on ℅ basis"
calls available in full flow ios paypal amazon cashapp printer norton quickbooks  pop up bsod chase fishing  email calls also available in bulk dm for rates
calls available ios amazon paypal ping for info !
calls available mix airlines amazon prime..any avail ping me
calls available running flow amazon  cashapp bsod paypal ios window login popup pure banking popup  ping for avail 9027958546
calls available running in flow amazon prime paypal bsod popup porn popup banking popup delta airlines mix airlines......ping me..any avail
calls available running in flow mix airlines bsod popup porn popup banking popup paypal amazon prime.....any avail.. ping me
calls available running in flow.... paypal cashapp amazon all airlines... ping me.... any avail???
calls available today   amazon paypal windows login popup pure banking popup bsod  banking mix calls   book your slots  best rates available   ping for avail  9027958546
calls available today ios cashapp amazon bsod popup paypal
calls available tonight   ios  ppc calls   amazon.      @9:00 paypal.        @8:00 chime.         @8:30 cashapp.   running live   genuine quality assured  best rates available   f2f meet  available  ping me for avail  9027958546
calls continues from today   calls available  amazon prime.         (live@9) paypal.                       (live@9) ios.                             (live@9) pure banking popup windows login popup chase  chime  avail at best price dm me at  9072958546
calls in flow  chime  cashapp amazon  available at best price  any cc welcome ping with avail
calls live anybody needed ping me amazon 300 macfee 350 norton 350 windows defender 400 only in prepaid  anyone needed ping me
calls live today   amazon cashapp paypal ios chase chime window login popup pure banking popup  any cc welcome ping me for avail
calls running in flow amazon prime paypal
calls running in good flow. 📞cashapp 📞porn popup 📞amazon prime and ppc  *cashapp blocking available @55*  quality calls first test then take all cc accepted   😊dm😊
"calls will be live from 7pm.  bsod , porn , roku norton ios amazon paypal btc printer etc. try 3 calls. skype- geekspay help"
cash app  paypal amazon calls started dm with avail
cashapp & amazon prime calls available  ping me for avial
cashapp available in gud flow pure ppc calls  ping me for avial. also amazon prime pure activation
cashapp available in gud flow pure ppc calls  ping me for avial. with amazon prime pure activation
cashapp calls  amazon ppc amazon email blasting
"cashapp, amazon ppc, ebay calls available if you want calls 365 days and 24 hours  ping me direct"
"cashapp, chime, paypal, roku, amazon, pop up calls available. travel calls also available for delta and united. inbox for more info."
"cashapp, ios, paypal, roku, amazon, pop up calls available. travel calls also available for delta & united. slot booking started ping with avail"
"cashapp, paypal, roku, amazon, pop up calls available. travel calls also available for delta and united. inbox for more info."
chor.     chor          chor   chor.     chor.     chor   fraud.  mother fuckerimage may contain: text that says '7:49. facebook abhishek rawat posted in 3 groups. abhishek rawat tech support... calls of blue screen pop up 12m email blasting calls for refund process live now. norton amazon n paypal. 1500 ext unlimited per night. cont 7901918166 show more recommended post vvoice the voice of bihar- vob बिहार 3d·'
"chor.   chor   chorrrrrrrrrrrrrr.  chorrrrrrrrrrrrrr   chorrrrrrrrrrrrrrimage may contain: text that says '1:55 facebook lteo bani maheshwari inbound tech support solutions 1d printer, roku activation, ms office activation, amazon, paypal and pop up calls available no postpay pingeyith-avail prepmingyou icri- new delhi sponsored attention students call now at 097170 94063'"
"cloaker is must these daysimage may contain: text that says 'not getting desired tech support calls? remove, or avoid resellers, vendors and brokers,deal directly with developers who can generate your desired calls. all we need keywords, if possible, we can generate all tech support calls at lowest cost then others cash app printers amazon garmain refunds activations phishing airlines ios quick books roku websites norton, mc caffee mobile applications ppc, seo, smo, smm window pop porn google ad words, bing, yahoo and network resrre we are not seller or reseller niether brokers, we are direct company of developers. post pay only for ppc and pay us after getting calls'"
current sale  data available of this october + porn popup calls amazon calls available  inbox me if anyone interested
current tech support sale data available + virus popup calls amazon phishing calls porn popup calls available  inbox me for more details
dmimage may contain: text that says 'looking for ppc and seo expert who can generate paypal amazon cashapp venmo login calls los good salary plus incentives mike dm -michael adams'
ebay  cashapp amazon  leads available  #digitalpraveenkumar #ppc #leads
ebay & amazon prime pure pure ppc call available## ping me
"ebay ppc calls available   ping with avail  email blasting calls available  norton , defender , amazon"
"ebay, amazon's, cashapp  inbound leads available #ppc #inbound"
"ebay, amazon, cashapp ppc inbound leads available don't hesitate to connect with us #ppc #inbound #inboundsales #leadsarkaffiliate #afiliatemarketing #marketing #payperclick #seo #digitalpraveenkumar #calls #inboundleads #leadpro"
"ebay, amazon, paypal ppc calls live cont 7015158656"
"ebay, cashapp, amazon inbound leads available #ppc #inbound"
"ebay, paypal,ios, amazon calls running cont 7015158656"
"email blasting amazon 250, norton defender paypal 300 hp printer with hardware replacement 1250 norton activation ppc 1300 ebay ppc 420 ios ppc 380 bsod pop up with age filtered 1200 banking plus login pop up   1300 delta pure 950 auto parts calls 400"
email blasting available  usa data available  calls on flow email blasting mcafee norton amazon paypal
email blasting available and calls available paypal amazon norton windows defender  anyone needed then ping me.
"email blasting available.blasting done or setup can be installed.take inbound calls on antivirus,amazon paid smtp with paid domain.mail directly in ib.no spam. whatsapp 8583020158"
email blasting call with good flow and quality. 0 bounce email data available. you can get your own data blasted..  *paypal *window *amazon all active cux and email id with number and all details.. ping me
"email blasting calls  (amazon, paypal, nortan, antivirus, window defender) available in bulk only genuine buyer cont @7015158656"
"email blasting calls available (amazon refund, paypal refund antivirus windows defender) 7015158656"
"email blasting calls available (amazon refund, paypal refund antivirus windows defender) @7015158656"
"email blasting calls available (amazon refund, paypal refund antivirus windows defender)7015158656"
"email blasting calls available (amazon refund, paypal refund antivirus windows defender)@7015158656"
"email blasting calls available @200 (amazon, paypal,nortan, antivirus, window defender) only genuine buyer cont time pass stay away @7105158656"
email blasting calls available in full flow amazon refund ios refund youtube red paypal  geek squad amc
email blasting calls norton amazon paypal defender available now for usa.. for % basis deal cont- 7901918166
email blasting calls running amazon and defender calls running ping with avail before 7
"email blasting calls( amazon , antivirus, paypal ) available with gud quality gd flow @7015158656"
"email calls available  norton, mc affee, amazon, windows defender  ping for more info:-"
"email calls available in bulk for (windows,norton,amazon,paypal cashapp)if anyone wants calls with good quality and connectivity or if anyone wants to route their own calls with the help of email server can text me directly .  scammers stay away"
email calls available refund amazon paypal geek squad ping me for more details
email calls available refund amazon paypal geek squad ping me for more info
email calls available. norton 360 amazon ebay geek squad paypal ms office 365 ping me with avail  or contact 9625382875
"emails calls available norton, mcafe, amazon"
"facebook, emails, norton, paypal, gmail, amazon, ios, bitcoin calls available, ios ppc too, lower cost, genuine calls, and prank or no voice will be replaced or refunded,   all type of gift card, with or without picture, instant charging,  zelle, paypal and wu gateways also available..   for details and comms whatsapp 0n 8506839837.  thanks❤"
for today only any individual who can take prime calls good quality calls or amazon mix ppc calls @ 250 per calls need someone who can take on 1cc slotwise prepay take 1 call make payment
"fraud mother fucker   chor.  chor   chorimage may contain: text that says '4:23 anamika's post anamika sha up call world 32m tech support pop pop... hallo centres *need genuine buyers and genuine work, only serious people ping me calls available monday to saturday 7pm onwards here is the list * porn pop up * banking pop up amazon norton paypal * cash app hp printer prices can be negotiated * pree pay percentage and will work on eod bases (scammers pls stay away) thank you be the first to comment write a comment...'"
"generate own calls now.. ppc and pop up both. contact 8264394030image may contain: text that says 'generate your own calls now ppc and pop up both campaign available we give pre-approved or create new campaign bsod premium porn premium, shopping keywords login issue calls, etc roku, garmin, printer, norton, mcafee, ios, bitcoin amazon paypal, etc new campaign cost pre-approved campaign with threshold $150- $180 for testing calls at only 3500 week 12k only with $350- $500 threshold. upfront payment 3000 and rest note- no negotiation payment terms. after testing. contact 8264394030 $ $ poster maker'"
genuine calls  ios ppc calls  amazon calls  paypal calls  chime calls slot wize payment accepted  any cc accepted  varun gangwani  9910280316
genuine centers ping me for regular work image may contain: text that says 'available now quality calls in good flow amazon- -roku- - cashapp- chime- -paypal- genuine centers ping me for regular work'
genuine centers ping me for regular workimage may contain: text that says 'bulk calls available in good quality & flow amazon cashapp paypal genuine centers ping me for regular work'
genuine centers ping me for regular workimage may contain: text that says 'bulk calls available in good quality flow -amazon i roku i cashapp i paypal- genuine centers ping me for regular work'
genuine centers ping me for regular workimage may contain: text that says 'calls available in good (quality flow) (quality -amazon -roku -cashapp -paypal genuine centers ping me for regular'
genuine centers ping me for regular workimage may contain: text that says 'calls available in good (quality flow) -amazon- -roku- -cashapp- -chime- -paypal- genuine centers ping me for regular work'
genuine centers ping me for regular workimage may contain: text that says 'calls available in good quality and flow amazon cashapp paypal genuine centers ping me for regular work'
genuine centers ping me for regular workimage may contain: text that says 'calls available பmm good quality flow) amazon- -roku- cashapp -paypal- genuine centers ping me for regular work'
genuine centers ping me for regular workimage may contain: text that says 'quality calls available in good flow -amazon- -roku- -cashapp- -chime- -paypal- genuine centers ping me for regular work'
genuine centers ping me for regular workimage may contain: ‎text that says '‎amazon & paypal איו calls available in good quality and flow ping me for regular work‎'‎
genuine centers ping meimage may contain: text that says 'quality calls available roku@550 roku cashapp@850 amazon@400 genuine centers ping me for regular work'
genuine charging available for genuine calls business paypal available next day payment small charging preferred calls also available amazon prime internet bill calls back to back flow prepay only
"get google ppc campaigns for any country (us ,uk, australia)  norton antivirus, mcafee antivirus, printer, amazon , travel , banking , quickbooks , paypal , cashapp, roku tv , ms office etc .  note - no advance payment is required .  contact me  9278686418"
"get in touch for live console  pure refund console  paypal, amazon, norton,  united & delta airlines  console available for usa, uk, aus, ire, singapore etc.  get in touch for more info call or whatsapp +91 74600 84743"
good quality email blasting sales data available for *paypal *norton *window *comcast *alexa(amazon). ask about me n group then deal.... scammer specally himadri jaisa madherchod dur rahe kirpa kar ke... ping me for more details.
google ads for technical support  generate any type of calls @cheap price.  type of campaigns: ✅bitcoin  ✅cashapp ✅chime  ✅venmo  ✅zelle  ✅paypal ✅ios ppc ✅amazon ✅ebay  ✅roku activation  ✅garmin map update  ✅banking login phishing  ✅printer setup  ✅norton activation  ✅mcafee activation  ✅office setup  ✅paid email  ✅quickbooks  ✅windows fix issues  ✅flight booking  ✅amtrak  ✅pharma ........................................... #popup ads network available generate porn mix calls. ........................................... #toll free available @cheap price with 100% replacement. ........................................ 24 7 live support call   whatsapp: +91 93542 87078  
hall genuine clients  best business is here   here is the list  ( both email blasting & ppc calls )   * ebay calls *  hp printer calls  * amazon  ( both ppc and email blasting ) * norton  refund  * norton pop up calls  * pay pal    ( not available in large amount  )  * cash app  ( not available in large amount   )  negotiable price  ( all mode of payment is available )  thnk u
hall genuine clients  best business is here   here is the list  ( both email blasting & ppc calls )  ( us campaign )  * ebay calls *  hp printer calls  * amazon  ( both ppc and email blasting ) * norton  refund  * norton pop up calls  * pay pal    ( not available in large amount  )  * cash app  ( not available in large amount   )  negotiable price  ( all mode of payment is available )  thnk u
hallo  genuine clients  best business is here   here is the list  ( both email blasting & ppc calls )  ( us campaign )  * ebay calls *  hp printer calls  * amazon  ( both ppc and email blasting ) * norton  refund  * norton pop up calls  * pay pal    ( not available in large amount  )  * cash app  ( not available in large amount   )  negotiable price  ( all mode of payment is available )  thnk u
"hallo centers  calls available 1monday to saturday  7pm onwards   for best deal  here is the list  ( both email blasting & ppc calls )  * porn pop up  * banking pop up  * amazon  ( both emails blasting & ppc )  * norton  ( both emails blasting & ppc )  * pay pal    ( not available in bulk )  * cash app  ( not available in bulk )  * hp printer   ( activation calls )  prices can be negotiated  pree pay , percentage and   eod bases are available thnk u  hope for genuine clients  and genuine business"
"hallo centres  * need genuine buyers and genuine work , only serious people ping me  calls available monday to saturday  7pm onwards  here is the list  * porn pop up  * banking pop up  * amazon  * norton  * paypal  * cash app * hp printer  prices can be negotiated  * pree pay , percentage and will  work on eod bases  (scammers pls stay away )   thank you"
"hallo centres  calls available monday to saturday  7pm onwards   for best deal  here is the list  ( both email blasting & ppc calls )  * porn pop up  * banking pop up  * amazon  ( both emails blasting & ppc )  * norton  ( both emails blasting & ppc )  * pay pal    ( not available in bulk )  * cash app  ( not available in bulk )  * hp printer   ( activation calls )  prices can be negotiated  pree pay , percentage and   eod bases are available thnk u  hope for genuine clients  and genuine business"
"hallo centres  calls available monday to saturday  7pm onwards   for best deal  here is the list  ( both email blasting & ppc calls )  * porn pop up  * banking pop up  * amazon  * norton  * pay pal    ( not available in bulk )  * cash app  ( not available in bulk )  * hp printer  prices can be negotiated  pree pay , percentage and   eod bases are available thnk u  hope for genuine clients  and genuine business"
"hallo centres  calls available monday to saturday  7pm onwards   for best deal  here is the list  * porn pop up  * banking pop up  * amazon  * norton  * pay pal  * cash app * hp printer  prices can be negotiated  pree pay , percentage and   eod bases are available thnk u  hope for best  peace ✌️"
hallo centres  calls available monday to saturday  7pm onwards  here is the list  * porn pop up  * banking pop up  * amazon  * norton  * pay pal  * cash app * hp printer  prices can be negotiated  thank u
"hallo centres  calls available monday to saturday  7pm onwards  here is the list  * porn pop up  * banking pop up  * amazon  * norton  * pay pal  * cash app * hp printer  prices can be negotiated  thank u up pree pay , percentage and will  work on eod base"
"hallo centres  calls available monday to saturday  7pm onwards  here is the list  * porn pop up  * banking pop up  * amazon  * norton  * pay pal  * cash app * hp printer  prices can be negotiated  thank u up pree pay , percentage and will  work on eod bases"
"hello techies, data available for usa, aus, uk & europe (email, ivr, comcast, ssn) tollfree   did available for all countries at best prices dialer available at cheap rates email calls available paypal & amazon (only usa) ping me for details  thanks"
hey callers good opportunity to work from home  as there is less availability of calls in the market here we bring a nice offer for you to work from home .looking for experience agents who can work on percentage basis calls available is cashapp amazon popup and many more or you can tell us on what calls you would like to work payments we can accept is  zelle  cashapp giftcards cash  echeck gpay
hey guys confirm your avail for uk popup  france n belgium calls about to start dm to book your slots..usa calls also available like paypal amazon ios cashapp printer refunds high aht bsod...
hi  we need tech agents for inbound process.   👉calls type* :-  amazon ppc amazon refund ebay ppc ios  nortran  pop-up  *payment mode*  e-cheque(for genuine sale) paypal(for genuine sale) zelle venmo  gift card wire transfer money order google pay  *joining urgent basis*   salary👇🏻 upto 40000 -  *extra benifits for salary agent*👇🏻 *daily cash incentive*:-  500$ ----1200 1000$---2500 1500$---4500 2000$--- 6500 2500$--- 8500 3000$--12500  👉🏻 *on commesion*  12 - to 15 - per doller (weekly payout)  👇🏻 🚗*pickup drop and 🍲 food will provide by office * accomodation also provide by company*   *more extra benifits* ****** ☑️contact me for joining   *any tech agent in your knowledge whose join us from office please share numbers*
"hi all,  cash app, paypal ppc, amazon activation, roku activation, mix airlines calls available...... email and sales leads available people needs on postpaid or percentage please don't text. � only prepay"
"hi all,  cash app, paypal ppc, amazon activation, roku activation, mix airlines calls available...... email and sales leads available people needs on postpaid or percentage please don't text. 🙏 only prepay"
"hi all,  cash app, roku activation paypal ppc amazon refund ppc calls available...  norton leads available people who wants it on postpaid or percentage please ignore."
"hi all,  roku activation (limited), printer, amazon refund ppc calls available.... ping me if required...people looking for postpaid please excuse  you can start with minimum slot. 😊"
"hi all,  roku activation (limited), printer, amazon refund ppc calls available.... ping me if required...people looking for postpaid please excuse  you can start with minimum slot. 😊  email leads, norton activation sales leads also available"
hi everyone. amazon prime calls available in flow. we have some more calls available for centers. contact me for more info. time waster and scammers kindly stay away.
high aht popup from 9.30 pm n amazon ios ppc avail dm asap
high end amazon and norton calls available through email blasting  *bulk calls available  *amazon refund calls *norton calls  *pre pay only *give us your content and we will blast it too for you *9+ clients and growing  *timespassers and scammers kindly stay away cause you wont be entertained. you have a chance of working with one of the oldest yet reliable people in the industry . been in the market for over 6+ years. people who want to take advantage of our services can dm me directly. we would be happy to serve you.
high end amazon calls(order cancelation) via email blasting in bulk 1.running for more than 8 clients on 800+calls daily 2.only prepay 3.timepassers kindly stay away people intrested kindly dm.
"high end amazon fake calls available for bulk use.sms blasting only. plus sms blasting only of your choice.   pros *bulk calls  *60 second buffer period (if your calls are for less than 60 second then 'no charge') *pre-pay only *testing of upmost 5 calls can be done *have been working for the same for the last 6 years(27+ clients currently) *price can be adjusted only if the order is large  note-we have been working in this field for last 6 years and experimenting with diffrent call setups having more than 27 clients at this very time.100% genuine.no fake or no scam.if not intrested then kindly move forward cause non sense wont be tolerated. we work only on calls with higgest turn over chances so at the moment is amazon.  also a new add on,we have started to blast sms's of your content and choice. so if anyone needs bulk sms blasting of any sort then let us know(zelle,cashapp,roku etc)  ping me if intrested(time passers wont be entertained)"
high end amazon prime activation calls available  *bulk calls available  *90+ clients and growing   been in the market for over 2+ years. people who want to take advantage of our services can dm me directly. we would be happy to serve you.
high qulaity amazon order calls via email blasting.. 1.order of 100+ calls accepted 2.prepay only  3.time passers stay away. these calls are of optimum quality and testing can also be done for atleast 5 calls. additional benifits with a bigger avail. please dm me directly.
"hiring for mixed calls in noida popup, ppc, paypal, amazon , etc have gateway and other payment modes too.  need asap joiners  share contacts dm asap  telephonic selections"
hlo centre and resellers  ios ppc calls 📞 amazon calls 📞 cashapp calls 📞 chime calls 📞 paypal calls 📞 at good price 🎯 100% genuine calls 💯 reference available if u deal first time  varun gangwani  9910280316 watsaap me
hlo everyone  ios ppc calls 📞 amazon calls 📞 paypal calls 📞 cashapp calls 📞 chime calls 📞 slot wize payment accepted 🎯 genuine buyer ping me 🎯 varun gangwani 👔 9910280316📞
"hmu for amazon prime, ebay, amazon phishing, cashapp limited with quality, ppc and  quality email calls generated by genuine sale data. custom ivr inbound call pipeline generation could be avail.   all my clients are provided with best quality calls along with instant blocking on cards,, gateways(genuine charge 5-7 days cx has to be in ur hold) zelle pay, gpay, neteller blocking, skrill blocking(verified customer account)  all ecodes, zelle,gpay, chime account, bofa, chase quickpay and all major banks for physical or online wire and physical cards are blocked in 10 minutes get your imps done 👍   hmu if you're tired looking for reliable source, f2f deal and reference for your security and trust   kamal.weblinkindia@gmail.com  skype - kamal.weblinkindia@gmail.com  skype or dm me for whatsapp number"
i am looking for 2 to 4 person can do open to close refund team on my location paypal amazon ebay refund calls available call me starts calls from tommorow location delhi uttam nagar   deal will be only f2f  call me 7703856564
i have 3 approved campaigns. who can put budget for calls?  we can work on % basis.. i am generating calls on google ads.. its ppc campaign. we will get 3 time cheaper calls from market.  1-payday canada  2- cashapp usa  3- amazon usa.  note - you have to put daily budget on campaign.. we will get 3 times cheaper calls.. we have callers also.. who can take calls. ping me if you're  interested.. face to face deal in delhi.. scammers and timepassers stay away from this post.
i have 3 approved campaigns. who can put budget for calls?  we can work on % basis.. i am generating calls on google ads.. its ppc campaign. we will get 3 time cheaper callsfrom market... i have my own team also 1-payday canada  2- cashapp usa  3- amazon usa.  note - you have to put daily budget on campaign.. we will get 3 times cheaper calls.. we have callers also.. who can take calls. ping me if you're  interested.. face to face deal in delhi.. scammers and timepassers stay away from this post.
i have 5 approved campaigns. who can put budget for calls?  we can work on % basis.. i am generating calls on google ads.. its ppc campaign. we will get 3 time cheaper callsfrom market... i have my own team also 1-cashapp  2-amazon  3-payday  4-roku activation  5- travel..  note - you have to put daily budget on campaign.. we will get 3 times cheaper calls.. we have callers also.. who can take calls. ping me if you're  interested.. face to face deal in delhi.. scammers and timepassers stay away from this post.
"i have all kinds of email blasting datas- like amazon,norton,paypal,ms defender and much more  zelle calls cashapp calls for mobiles and desktops both i have chime calls roku calls  popup calls like- banking popup calls of chase,porn popup calls and much more on popup calls  ios ppc available  amazon ppc available   airlines calls available  alaska 450₹ united 750₹ delta 850₹  if anyone interested so you can directly dm to me  scammers and timepassers stay because no sweet words will gonna work on me  no postpay or no % for first time deal you have to prepay only  thank you...."
"i have all kinds of email blasting datas- like amazon,norton,paypal,ms defender and much more  zelle calls cashapp calls for mobiles and desktops both i have chime calls roku calls  popup calls like- banking popup calls of chase,porn popup calls and much more on popup calls  ios ppc available  amazon ppc available   airlines calls available  alaska 450₹ united 750₹ delta 850₹  if anyone interested so you can directly dm to me  thank you...."
"i have all kinds of email blasting datas- like amazon,norton,paypal,ms defender and much more  zelle calls cashapp calls for mobiles and desktops both i have chime calls roku calls  popup calls like- banking popup calls of chase,porn popup calls and much more on popup calls  ios ppc available  amazon ppc available   if anyone interested so you can directly dm to me  thank you...."
"i have all paid email calls antivirus calls amazon refund call dating calls roku, hullu activation calls  printers calls mcafee calls available with good flow but cash app chime  paypal airlines btc calls are also available but not in good flow if anyone need calls then contact me for longer time deal scammer pls stay away"
"i need experience agents in noida location for mix ppc calls  amazon,paypal,cashapp next day payout hire on % basis location sector 76"
"i need tech agents for ios,amazon,bsod and etc all type calls available here . ping me...."
"image may contain: living room, table and indoor, text that says 'wishing you and your family a very happy new year 2021 agent needed for amazon and cashapp ppc calls on %age basis in hp now we are hiring location. tion. interested person ping me... mynn 028 atoono'"
"image may contain: text that says '21:11 ...6.9kb s 39 cashapp, ebay, amazon ppc prime + refund mix leads available genuine center's happy to help you'"
"image may contain: text that says 'amazon ppc, ppc ebay, ios, paypal calls available 星*'"
image may contain: text that says 'amazon prime activation calls available pm for avail'
image may contain: text that says 'amazon's tv activation calls available'
image may contain: text that says 'amazone calls available with good flow min.cc 2 ping me with avail 8930110116 jássí khâpra like comment share'
image may contain: text that says 'banking login and pure porn premium calls available 20+aht amazon calls also avalible bulk avail book your slot now call whatssup +919953600443 skype ppcpopupcalls'
image may contain: text that says 'banking login and pure porn premium calls available 20+aht amazon calls also avalible need bulk avail book your slot now contact call  whatssup +919953600443 skype ppcpopupcalls'
image may contain: text that says 'calls available generated through emai blasting pure refund calls at best prices minimum aht 25+ amazon norton microsoft defender paypal will share the pitch and content aswell note- -timepassers will not be entertained'
image may contain: text that says 'calls available generated through emai blasting pure refund calls at best prices minimum aht 25+ amazon norton microsoft defender paypal will share the pitch and content aswell note- timepassers will not be entertained'
image may contain: text that says 'calls available generated through email blasting pure refund calls at best prices minimum aht 25+ amazon norton microsoft defender paypal will share the pitch and content aswell note- timepassers will not be entertained'
image may contain: text that says 'calls available generates through email blasting pure refund calls at best prices minimum aht 25+ amazon norton microsoft defender paypal will share the pitch and content as well if needed'
image may contain: text that says 'calls live: ebay ppc ios ppc amazon phishing (pure desktop) amazon blasting (billing) ping me to start now only prepay'
"image may contain: text that says 'cash app, amazon ppc, ebay, ios, bsod calls available if you want calls in better ping 24 hour and flow work'"
"image may contain: text that says 'cash app, amazon ppc, ebay, ios, bsod calls available if you want calls in better quality and flow ping me for 365 days 24 hour's genuine work'"
"image may contain: text that says 'im aa ios amazon ppc ebay, paypal calls available avail your story close friends send to >'"
"image may contain: text that says 'not getting desired tech support calls? remove, or avoid resellers, vendors and brokers,deal directly with developers who can generate your desired calls. all we need keywords, if possible, we can generate all tech support calls at lowest cost then others cash app printers amazon garmain refunds activations phishing airlines ios quick books roku websites norton, mc caffee mobile applications ppc, seo, smo, smm window pop porn google ad words, bing, yahoo and network resrre we are not seller or reseller niether brokers, we are direct company of developers. post pay only for ppc and pay us after getting calls'"
"image may contain: text that says 'numbers whatsapp tollfree manage one calls telegram web *untitled notepad file edit format view help mainnavigation "" dashboard survey live cc calls 11 13 calls tct lpd amazon live with full numbers duration(h:m:s) manage status ping me if any avail xdr's duration(h:m:s) e reporting dialed answered settings duration(h:m:s) dialed answered dialed answered poweredby therealpbx version:3.1 duration(h:m:s) dialed answered = dialed answered activate windows settings to: activate windows. 10:57pm 12 27 2020'"
"image may contain: text that says 'tis the season to say """"earn the season amazon's ppc, ebay, ios calls available'"
inbound calls available :  amazon calls cashapp calls facebook calls popup calls ivr calls email blasting  calls   +  tech support current sale data also available   dm me if anyone is interested  only genuine buyers smammers stay away
inbound tech support calls available porn popup calls virus popup calls amazon calls  inbox me if interested
"ios ,amazon,paypal ppc calls available at vendor rate interested buyer can ping me if required"
"ios ,paypal ,amazon desk  calls available  any cc  buyer can dm me to avail"
ios ebay paypal amazon ppc calls available in bulk for more info pm...
"ios porn pop up , amazon ppc live cont 7015158656"
ios ppc amazon  paypal travels calls bsod calls avail update me  whatsapp 8882447626 skype id:-
"ios, paypal, amazon,ebay ppc calls available only genuine buyer cont@7015158656"
"ios, paypal, cashapp, amazon calls available any cc any cap welcome quality guarantee with good flow ping me on messenger for more details...."
"ios, paypal,amazon prime calls available only bulk buyer cont.7015158656"
"ios,ebay, paypal, amazon ppc calls live @7015158656"
ivr blasting calls available in good flow quantity is ours quality depend on  u  only experienced amazon ivr calls
ivr calls available *amazon@100 - *cashapp@150 - *microsoft defender@180 -
"ivr generated postpaid calls available. no advance payment. amazon, paypal, gigsquad and windows calls only. comment your number."
looking for exp agents who can take  ios ppc amazon prime  paypal ebay calls   work on commission bases  location: noida   we have regular calls 247
looking for tech sales agent on percentage basis in kanpur ! calls - popup    printer   amazon ppc
"mac ,ios,ppc amazon ,desk calls  available for today's shift flow quality assured fresh campaign and fresh calls ,dm me if required"
"mix airlines  car rentals ios amazon paypal ebay printers qb banking+ login bsod  calls available with awesome quality, if needed ib me please.  thanks"
"mix ppc calls of internet payment,amazon prime and cancellation of order related calls only ppc calls no ivr or basting generated calls 2-3cc flow only prepay 350 per call"
monday login  email blasting and ivr refund calls available  amazon  norton
need 5 agents on % basis for amazon ppc call experienced prefered work from home ping me guys.
need agents for amazon ivr calls and amazon tv activation code calls in noida  salary and commission both options are available need experience agents fresher no need to ping.
need any calls  below   paypal ppc  calls printer calls popup calls amazon prime activation calls   will do face to face but n prepay  only postpaid calls
need experience agents in noida for amazon tv activation calls and amazon ivr calls salary and commission both available
"need ios   paypal   amazon   ebay ppc calls. only direct vendors. no resellers, please. pm if anyone is having calls."
"need own ppc calls campaign ?  about me  i am an expect campaign creator and i  can create any ppc campaign for you  like  printer , ms office , norton , mcafee , amazon , cashapp , paypal , quickbook , travel , banking campaign , roku tv + i will be providing you complete support and guidance on your campaign so that campaign can generate quality calls according to your expectation .  no advance payment for campaign . once you are happy with your made ppc campaigns then pay .  call me - 08447398800 if you need  ppc calls campaigns"
need paypal or amazon ppc calls or email blasting payment only on live calls no prepay ping if its available need it on daily basis.
need ppc calls  ebay ios amazon if demo available then ping  i need 60-70 calls daily..
need ppc calls  ebay ios amazon if demo available then ping me i need 60-70 calls daily..
need ppc calls  ebay ios amazon if demo or post pay available then ping  i need 60-70 calls daily..
"need uk calls. any calls like ppc paypal, amazon. urgent"
norton amazon ebay paypal   calls available at minimum price and high quality.
"norton, amazon high quality calls, email ivr data, mail blaster, smtp, tfn available on best rate in the market, trial and postpay seekers stay away. for best quality calls n data contact - 9115146950"
"norton,amazon,paypal calls available try with 50 calls .after that if found genuine then place for bulk order.. remote for refund are also available.. try with one by one remotes you don't need to buy calls or remotes in bulk start with small quantity"
old sales lead available for email blasting... u can blast for  *paypal *norton *amazon *window i have leads only..i dont provide calls..  for refrence ask about me in group.... then come for deal no issue.. ping me..
"old tech support sales lead available for email blasting with all info... connectivity is good,all active email and cux ,this is sales lead not raw data... *norton *paypal *window *amazon scammer stay away.. dont ask for free i will not give.. i have many clients from here... ask about me in group then come... time wase ke lia plz mat msg kr a koi ... note: dont have email calls ,i have lead only.."
"one stop solution  for technical support we provide quality calls like pop up call ( porn, bsod), ppc calls ( antivirus ) amazon , cash app call also, recent refund leads for us uk & canada  dialer data ivr data, data for email blasting, cashapp data, we provide tfm service with that paid screen share tool also, for genuine process business payapl & for refund process wu mg on us name also available ping me for more,call & whatsapp 8279956380 skype-pcexpert@india.com"
"one stop solution  for technical support we provide quality calls like pop up call ( porn, bsod), ppc calls ( antivirus ) amazon , cash app call also, recent refund leads for us uk & canada  dialer data ivr data, data for email blasting, cashapp data, we provide tfn service with that paid screen share tool also, for genuine process gateway & for refund process wu mg on us name also available ping me for more, 8279956380"
"our application process is quick and easy. sign up today and start earning the money you deserve.  message us or email us at support@echeckspecialists.com  visit us on our page https:  www.facebook.com usdataepayment   #payment_gateway #paymentgateway #paymentgatewaysyariah #paymentgateways #paymentgatewaysolution #paymentgatewayindonesia #paymentgatewayintegration #onlinepaymentgateway #paymentgatewaysolutions #paymentgatewayservices #paymentgatewayprovider #paymentgatewayintegraion #paymentgatewayqatar #digitalpayment #online_payment #stardreamteam #micropayment #amazon_fba #merchantservices #ecommercebusiness #shopifytips #sellonline #reselling #shopifyimage may contain: one or more people, text that says '@ sale ರರ our application process is quick and easy. sign up today and start earning the money you deserve. call us now: +1-888-701-4911 +1-888 support@echeckspecialits.com'"
"paypal , norton, defender , amazon , ebay  email blasting calls available   calls at 300 for order upto 50 calls  for order more than 50 calls it will cost 250  for order more than 100 calls it will cost 220  for order more than 200 calls it will cost 180  for order less than 20 calls it will cost 350   reseller also welcome   send me your tfn with avail  minimum 2 cc   i will provide 2-3 calls for testing than proceed with order .   message me personally  or what's app me at +1-815-456-1132"
paypal call live amazon calls live mcafee calls live norton calls live ping me if needed  tfn available  server available for email blasting  smtp available for blasting
"paypal, amazon and cashapp calls available any cc welcome"
"paypal, amazon calls available in bulk only genuine buyer cont @7015158656"
pop up calls available  bsod  amazon n roku  paypal cash-app activation cll macfe antvrs porn  banking mix-mail email  data ivr data wassup on 7303697690
pop up calls available  bsod  amazon n roku  paypal cash-app activation cll macfe antvrs porn  banking mix-mail ping for avail
porn popup calls available in best rate if needed ping me  amazon ppc also available
ppc  amazon pure refund ios roku paypal dm me to avail
ppc  ios paypal amazon desk available ping me if required
ppc amazon calls live from 10:30  order cancellation calls pure amazon calls and prime calls also available  calls@300 slotwise payment accepted  only prepay
ppc amazon calls live from 10:30 order cancellation calls pure amazon calls and prime calls also available calls@300 slotwise payment accepted only prepay
"ppc calls available   rates:-  ios @300 amazon prime @ 350 amazon desktop @400 paypal @400 printer @500 antivirus ( nortan ,macafee)@550 any cc any cap  ✓replacement available ( job,prank, language) ✓ 9.30 pm to 3 am [ mon to fri ] ✓ conversion ration 75 100  ✓ ping me for regular and genuine business ✓ price can be adjusted a c to requirements"
"ppc calls available  ios @300 amazon prime @ 350 amazon desktop @400 paypal @400 printer @500 antivirus ( nortan ,macafee)@550 any cc any cap  ✓replacement available ( job,prank, language) ✓ 9.30 pm to 3 am [ mon to fri ] ✓ conversion ration 75 100  ✓ ping me for regular and genuine business"
ppc calls available - 100% you trust on me if you think i'm scammer so meet me pay me f2f and wait for your calls f2f... ab or kya kahun market itna ganda hogya h ki genuine log safai de rhe hai fake wale baato se khel rhe hai  ios.   - 400 amazon - 400 ebay.       - 500 paypal.  - 500 cash app.  - different rate what you need so rate will be change like 600 to 950 rs.   n other what you need call us
ppc calls available amazon  ios ebay cash app work on commission base at your location  only delhi ncr
"ppc calls available amazon ,ios ,paypal interested buyer dm me  replacement available"
ppc calls available from tomorrow intrested buyer ping me ebay amazon paypal ios  minm cc : 2 for reseller & centre
ppc calls available ios  paypal amazon desktop antivirus minm 2cc any cap  dm me 📞
"ppc calls available with best rate and quality in the market any cc any cap welcome,ping me on messenger @ amazon ppc @ ios ppc @ paypal ppc @ cashapp ppc"
ppc calls available with good flow and quality any cc welcome @amazon desktop ppc @ios ppc @cashapp calls
ppc calls buyer dm me amazon prime paypal ios refund ebay  📞
ppc calls buyer dm me amazon prime paypal ios refund ebay  📞.
"premium email data available for sale.  convert calls for amazon, roku, hulu tv, tubi, direct tv.  ivr data for all refund processes. i'm looking for someone with whome i can deal for long term business face to face deal, video call however you are comfortable for the deal..."
prime activation calls available with b2b flow!!! usa only calls along with age filter!!! daily availability of calls!!! ping us and get started now!!!image may contain: text that says 'amazon.com prime'
"printer, roku activation, ms office activation, amazon, paypal and pop up calls available no postpay ping with avail"
"priyanka beta aj aaya uttt pahad ke niche . isne logo ke sath calls kaa bahut scam kia or aj iske sath 1800 usd kaa scam ho gyaa 😂🤣😂🤣😂🤣🤣 tere baap dega roku ki call  puri market me nhi h 😁😁 ( jaldi amir banana chati thii tu but ab nhi ban pae gi teri m post karu gaa dailyimage may contain: text that says '11:57 facebook 10 priyanka bhatt tech support for us canada uk 1d cashapp, chime, paypal, roku, amazon, pop up calls available. travel calls also available for delta and united. inbox for more info. adii job seekers providers delhi ncr 1h we don't charge anything immediate hiring for #gurgaon location daninnatian duannnn λarnaiata'"
pure amazon ppc prime calls refund and cancellation issues only 300 per call no postpay or % slotwise payment accepted flow is back to back
quickbooks available amazon email blasting available cashapp available  amazon desktop available ios ppc f2f deal in delhi ncr only
quickbooks calls available  amazon email blasting calls available defender email blasting  aol calls available  cashapp calls available  bsod age filter calls available  ios ppc available  amazon desktop calls  available f2f deal in delhi ncr only
quickbooks calls available amazon email blasting calls available defender email blasting  banking login  cashapp calls available (4-12pm only) bsod age filter calls available ios ppc available amazon desktop calls  available f2f deal in delhi ncr only
quickbooks calls available amazon email blasting calls available defender email blasting  banking login  cashapp calls available (4-12pm only) bsod age filter calls available ios ppc available amazon desktop calls  available f2f deal in delhi ncr only  postpay for only those who we have worked with
roku calls and amazon calls available  with good flow prepaid calls only.  ping me on messenger scammers stay away...
"roku, amazon, alexa, paypal calls available  kindly dm or call whtsapp @ 9878992202   at cheaper rates"
scammer   anamika sha (using fake name)  real name #randi   be aware fraudimage may contain: text that says '10:42 facebook anamika sha delhi ncr just now tech support hallo centres calls available monday to saturday 7pm onwards here is the list * porn pop up banking pop up amazon norton *pay * pay pal * cash app hp printer prices can be negotiated thank u up pree pay percentage and will work on eod bases kevin smith business! 1m tech support'
"scammer   scammer  scammer    be awareimage may contain: text that says '12:21 lted bani maheshwari bani maheshwari member of openings for tech support and sales agents since november 21, 2018 message group posts bani maheshwari 3h printer, roku activation, ms office activation, amazon, paypal and pop up calls available no postpay pinaawithavail'"
"scammer bani maheswari (mother fucker ) scammer  scammer 3,4 brr iski scam report aa chuki h  or dhyan rakhna ladki ki profile ho to bilkul deal matt kerna  otherwise got 💯 scamimage may contain: text that says '10:39 facebook bani maheshwar posted in 6 groups. bani maheshwari us technical support help forums 1h … printer, roku activation, ms office activation, amazon, paypal and pop up calls available no postpay ping pingoyithavail vithcavail show more marketplace'"
searching ppc expert  for ios amazon and ebay campaign  big deal daily atleast we need 600+ leads  f2f in delhi
seo calls at 3500 night only.  amazon paypal ios fb email unlimited calls for 3 cc .. bsod n porn also avail. skype - geekspay help
"tech agents for dehradun location  hello everyone   we are searching agent for our dehradun location centre. calls avilable amazon, ebay ios, pop up etc . salary and commession both options available.   nehru colony dehradun location.  all payment mode avilable..like  gift card zelle paypal venmo e cheque etc"
tech amazon ebay paypal  calls available at minimum price and high quality. call +8800023496
tech sales data latest file  data for ivr email blasting leads  inbound tech calls leads live refund leads live console for paypal amazon and nortel contact at 8860360934
tech sales data latest file  data for ivr email blasting leads  inbound tech calls leads live refund leads live console for paypal amazon and nortel ping me for avail
tech sales data latest file  tech leads for refund data for ivr email blasting leads inbound tech calls leads live refund leads live console for paypal amazon and nortel ping for avail
tfn available    calls available    paypal banking  amazon prime activation  azom blasting   need anything  ping me
tfn available    calls available    paypal cashapp bsod  banking  amazon prime activation    need anything  ping me
u.s calls running paypal-400 amazon-500 microsoft-1200 also required u.k address if anyone provide me uk address i can give u free 10 to 15 calls in a daily basis.  name-neeraj ph no-  7037144152
u.s calls running paypal-400 amazon-500 microsoft-1200 also required u.s address if anyone provide me us address i can give u free 10 to 15 calls in a daily basis.  name-neeraj ph no-  7037144152
uk calls available    popup activation @ 850  amazon prime  activation  @ 450  cashapp @ 750  only centres inbox me
unlimited  calls are available :  need bulk  amazon prime activation   book your slots today  pm for prices...i can assure u delivery of calls ... and smooth working prepay orders   contact 8448718096
unlimited  calls are available : need bulk amazon prime activation  book your slots today pm for prices...i can assure u delivery of calls ... and smooth working prepay orders  contact 8448718096
us c@lls running in good flow 📞c@shapp 📞p@ypal 📞amazon 📞chime  try 1 call first then proceed.  all cc accepted references available pm for more details
us cad amazon data🔥🔥  now you can generate your own high quality amazon calls  us raw data ivr data canada ivr data australia raw data  us old age data us e-mail data us paid emails data  start with small paid samples once satisfied with the quality then you can start regular orders. refference available  telegram id: @sharma_ji24
"usa top quality amazon calls available via email blasting at bulk..these are not amazon prime calls, more of order calls!!dm me directly for price and other queries!! calls available in full flow. time passers kindly stay away!!"
"we are providing amazon ppc, ebay, paypal calls genuine center's ping me"
"we have high quality email blasting calls where we only use paid email data like aol comcast,  we have amazon refund, windows defender, norton refund calls with good conversion  cost 250 amazon, 300 defender and norton for booking contact before 4 pm coz we start shooting emails from 4:30"
"we have high quality email blasting calls where we only use paid email data like aol comcast,  we have amazon refund, windows defender, norton refund calls with good conversion  cost 250 amazon, 300 defender and norton for booking contact before 4 pm coz we start shooting emails from 4:30  contact on whatsapp +19785847849"
we provide complete  app & web development services.  get it now @ https:  bit.ly 3e8inoi call- 8302699471 #ios #android #mobile #development  #ecomsolver #ecommerce #flutter #react #js #lms #learning #management #php #magento #woocommerce #jaipur #pune #usa #india #seo #smm #ppc #ecommerce #marketing #business #digitalmarketing #entrepreneur #ecommercebusiness #onlineshopping #fashion #webdesign #website #seo #b #marketingdigital #online #onlineshop #onlinebusiness #socialmedia #shopify #amazon #branding #shopping #smallbusiness #socialmediamarketing #startup #onlinestore #dropshipping  #designimage may contain: text that says 'we provide web development services laravel magento react js woo-commerce wordpress flutter shopify api integration www.ecomsolver.com sales@ecomsolver.com +91-8302699471'
weekend calls amazon ppc calls  prime subscription calls also available  all ppc calls only  need someone who can take calls @ 2cc  flow is quite good slotwise prepay accepted
weekend calls amazon ppc calls prime subscription calls also available all ppc calls only need someone who can take calls @ 2cc flow is quite good slotwise prepay accepted
"welcome to ss soft tech solution  we provide google ads, bing ads and another publisher network for tech support.  generate traffic through:  *google ads  *bing ads *ads network *publisher network *social networks !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! generate calls at low of cost! 1). inbound campaign available for tech support 2). tfn did available. with replacement. !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!  website design and development and seo for tech support +advertising  #norton #mcafee #amazon #venmo #cashapp #webroot #paypal #ebay #roku #router #pc fix issues #ios ppc #office setup #printer setup and installation #btc-coinbase #norton #zelle  call   whatsapp : +91 8375029551  or f2f deal"
"welcome to ss soft tech solution we provide google ads, bing ads and another publisher network for tech support. generate traffic through: *google ads *bing ads *ads network *publisher network *social networks !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! generate calls at low of cost! 1). inbound campaign available for tech support 2). tfn did available. with replacement. !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! website design and development and seo for tech support +advertising #norton #mcafee #amazon #venmo #cashapp #webroot #paypal #ebay #roku #router #pc fix issues #ios ppc #office setup #printer setup and installation #btc-coinbase #norton #zelle call   whatsapp : +91 8375029551 or f2f deal. in delhi  ncr."
"zelle pay, wire, email blasting amazon calls available and many others best rate available"
"•amazon and norton ivr and email calls available with good quality      and connectivity.  • paypal, macafee email and ivr calls available     • tfn available all countries."
"•amazon and norton ivr and email calls available with good quality   and connectivity.  • paypal, macafee email and ivr calls available"
✅advertising for tech support non-tech #countries: us uk au de fr jp #campaign type: √btc √ios-genuine pop-up √amazon √paypal √cashapp √venmo √antivirus activation √printer √garmin √travel ----------------------- ✅pop-ads network available for t.s(adult mainstream) ----------------------- ✅tfn did available for  all countries. ----------------------- ✅bitcoin available @#best price ----------------------- #all groups are mute. please ping me personally. #call #whatapp #telegram@ +91 9315923561
✈️🛩️🚀✈️🛩️🚀✈️ 👉 delta airlines calls available 365 days book your orders before login thousand percent conversion ratio (contact if you need any help for grow your business) amazon phising and cashaap also available
"✈️🛩️🚀✈️🛩️🚀✈️ 👉 delta airlines calls available 365 days book your orders before login thousand percent conversion ratio (contact if you need any help for grow your business) amazon phising,paypal and cashaap also available"
✳️advertising for tech support non-tech #countries: us uk au de fr jp #campaign type: √btc √ios-genuine pop-up √amazon √paypal √cashapp √venmo √antivirus activation √printer √garmin √travel ------------------- ✳️tfn did available for  all countries. ----------------------- ✳️bitcoin available @#best price ----------------------- ✳️#all groups are mute. please ping me personally. #call #whatapp #telegram@   +91 9315923561
✳️advertising for tech support non-tech #countries: us uk au de fr jp #campaign type: √btc √ios-genuine pop-up √amazon √paypal √cashapp √venmo √antivirus activation √printer √garmin √travel ------------------- ✳️tfn did available for  all countries. ----------------------- ✳️bitcoin available @#best price ----------------------- ✳️#all groups are mute. please ping me personally. #call #whatapp #telegram@   +91 9315923561  https:  chat.whatsapp.com g54qobkyvc7c8dmbe8kdrp  https:  chat.whatsapp.com bskwagejuunduadzynixxp  https:  chat.whatsapp.com ly80tnjqw4ieehbyafn4jc  join group
✳️advertising for tech support non-tech#countries: us uk au de fr jp  #campaign type:√btc√ios-genuine pop-up√amazon√paypal√cashapp  √venmo√antivirus activation√printer√garmin√travel-------------------✳️tfn did available for all countries.-----------------------✳️bitcoin available @#best price-----------------------✳️#all groups are mute. please ping me personally.#call #whatapp #telegram@  +91 9315923561
✳️advertising for tech support non-tech#countries: us uk au de fr jp#campaign type:√btc√ios-genuine pop-up√amazon√paypal√cashapp√venmo√antivirus activation√printer√garmin√travel-------------------✳️tfn did available for all countries.-----------------------✳️bitcoin available @#best price-----------------------✳️#all groups are mute. please ping me personally.#call #whatapp #telegram@  +91 9315923561
❗❗ attention ❗❗ amazon ppc call@280 any cap & any cc welcome fresh calls
❤️amazon and ebay ppc⌨️ available in good quality..🗣️.centers ping me for genuine work...🌸
 amazon ppc calls available 📞  any cc & cap welcome  fresh calls and good flow  replacement also available  daily wise report   ping me on messenger for more info ¥ book ur slot now
👋 center's & resellers  -call available with best  connectivity... *roku* *chasaap* *amazon* *paypal* if anyone interested kindly ping me -8228064534 !!!hurry up!!!
💪advertising for tech support non-tech #countries: us uk au de fr jp 💵campaign type: 💵btc 💵ios-genuine pop-up 💵amazon 💵paypal 💵cashapp 💵venmo 💵antivirus activation 💵printer 💵garmin 💵travel 💵pharma 💰💰💰💰💰💰 💸pop-ads network available for t.s(adult mainstream) 💰💰💰💰💰💰 💸tfn did available for  all countries. 💰💰💰💰💰💰 💸bitcoin available @#best price 💰💰💰💰💰💰   uas . blocking.avalable💸 💰 zelle i'd available 💰chime  call.whatsapp.8595620184
"💵💵💵💵💵💵💵💵💵💵💵💵💵💵💵💵💵💵💵💵💵💵💵💵💵💵💵💵💵💵💵💵💵💵💵💵💵💵💵💵💵💵💵💵💵💵💵💵💵💵💵💵💵💵💵💵 openings for 10 sales agents in north & west delhi. we are hiring candidates on commission basis. great incentives are also promised.  candidate must have experience with sales for any of amazon refund, cash app, zelle, banking calls, paid email, refund and tech support calls.  ""good call flow available.""  next day or weekly payout also available. unlimited earnings. 💵💵💵💵💵💵💵💵💵💵💵💵💵💵💵💵💵💵💵💵💵💵💵💵💵💵  -5 days working -great work environment minimum working experience: 6-12 months call or whatsapp right now:  989-989-5800 dm for more info.. 💵💵💵💵💵💵💵💵💵💵💵💵💵💵💵💵💵💵💵💵💵💵💵💵💵💵💵💵💵💵💵💵💵💵💵💵💵💵💵💵💵💵💵💵💵💵💵💵💵💵💵💵💵💵💵💵"
🔥 *email generated calls available*  💥 *fresh email calls generated  available*  🎯 *tech support calls*  💡 *tech refund calls*  🥊 *amazon refund calls*  💰 *payday loans calls*  👑 *windows activation calls*  💊 *pharmacy call*  📀 *antivirus calls*  📱 *ios calls*  💻 *email password reset calls*  🖥️ *windows activation calls*  🔮 *microsoft  security alert calls*  *and many more...*  *get ur own customized calls*  🚦 *stop paying for non coverting popup or ppc calls*  🚗 *get best converstion with gud quality calld at cheap rates*  🥳 *resellers are most welcome*  🧯 *window shoppers and postpay sellers dont waste time*  *pm for rates and more info*
"🔥hi friends, 👉contact us to learn tech "" calls👉popup calls   email blasting calls  👉ppc calls  amazon calls paypal calls👉cloaking 👉server setup 👉i will teach to generate on your live campaign and you can generate calls in bulk, 👉any types of calls or leads. 👉i charge on postpay once you started generating calls therefore please ping if you are realy interested to learn(genuine person only) 👉training time duration : 3 days 👉or any queries contact on skype:  priyaa10sharma@gmail.com🔥"
"🔥hi friends, 👉contact us to learn to generate tech support calls👉popup calls   email blasting calls   👉ppc calls  amazon calls paypal calls 👉cloaking👉server setup  👉i will teach to generate on your live campaign and you can generate calls in bulk, 👉any types of calls or leads. 👉i charge on postpay once you started   generating calls therefore please ping if you are really interested to learn(genuine person only) 👉training time duration : 3 days 👉or any queries contact on skype:  priyaa10sharma@gmail.com🔥"
